Non, je ne suis plus en intérim.
J'ai récupéré le boulot de Jim.
Ca signifie que dans dix ans, pour
la réunion d'anciens élèves du lycée,
on ne dira pas,
"Ryan Howard est intérimaire."
Mais "Ryan Howard débute
dans une PME qui vend du papier."
Impressionnant.
Tu ne t'imagines pas depuis quand
j'avais envie de faire ça.
Moi aussi.
On doit être saouls.
Non, je ne suis pas saoul. Toi oui ?
Non.
Jim.
Tu vas vraiment l'épouser ?
D'accord.
Jim n'est plus là.
Il est parti. Il me manque tellement.
Je m'endors en pleurs
toutes les nuits. Jim !
Faux. Il ne me manque pas.
The Office US 3x01
"La chasse aux sorcières des gays"
Transcript : Nikki
Sous-titres par la Catch-22 Team
EZtoms, Keyshawn, Occeane, Titus Pullo, Unfold.
pmag.f2o.org/theofficeus/
www.forom.com
C'est ce qui rend cet endroit sympa.
Je traite tout le monde de "pédale".
Comment peut-on trouver ça blessant ?
Je pense qu'Oscar préférerait que
vous disiez "nul", ce genre de chose.
- C'est ce que "pédale" signifie.
- Non, pas vraiment.
- Vous avez traité Oscar de pédale...
- Oui.
Parce qu'il préfère Shakespeare in Love
à un film d'action.
Pas un simple film d'action,
c'était Piège de cristal.
D'accord Michael,
mais Oscar est vraiment gay.
- Justement.
- Je suis sérieux.
- Je sais.
- Il est attiré par les hommes.
Ca va un peu trop loin.
Ligne franchie.
Je suis en train de vous dire
qu'Oscar est vraiment homosexuel.
Oui, il me l'a dit ce matin.
Et de toute évidence il espère
pouvoir compter sur votre discrétion.
Jamais je ne l'aurais appelé comme ça
si j'avais été au courant.
On.. on ne traite pas
les handicapés d'handicapés.
C'est de mauvais goût. Entre amis
ça passe, quand ils font les débiles.
Et je considère Oscar comme mon ami.
Ecoute, je suis désolé.
Je ne savais pas du tout.
- Oh ce n'est rien.
- Si.
- Tout va bien, tout va bien.
- Non pas vraiment. Je...
Je me sens super mal.
Je traite les gens de "pédales"
depuis que je suis au collège,
et je ne m'étais jamais trompé.
Si je ne sais pas comment me comporter,
c'est parce ce monde
m'est complètement étranger.
Tu vois ? Je... Je n'arrive
même pas à imaginer... la chose.
On pourrait prendre une bière
un de ces jours, tu me raconterais...
comment tu fais ça
à un autre mec.
Ca me semble être une super,
une fabuleuse idée. On a qu'à faire ça.
Ca explique tellement de choses.
Non, je ne suis pas gay.
Et je ne comprends pas comment quelqu'un
pourrait penser que je suis gay, si...
Oui, je suis gay.
Je ne suis pas en mesure d'affirmer
que notre papier est moins inflammable,
mais je peux vous assurer qu'il n'est
très certainement pas plus inflammable.
Pourquoi avoir demandé
ma mutation à Stamford ?
Je crois que c'est plutôt évident.
J'ai eu une promotion.
Et comment dire non a une vue pareille ?
Hé Gros Menthon.
T'es célibataire, pas vrai ?
Effectivement.
Plutôt bonne hein ?
Elle est totalement barge.
Garde le cap, Gros Menthon.
Reste en eaux claires.
OK.
Ok.
J'ai mangé un sandwich au thon
lors de mon premier jour...
et Andy s'est mis à m'appeler
Gros Menthon.
Je ne crois pas qu'un seul
connaisse mon vrai prénom.
Gros Menthon est super ambitieux,
le genre à faire des coups en douces
pour vous éclipser.
Mais je ne suis pas menacé.
Je suis allé à Cornell.*
Vous connaissez ?
J'ai eu mon diplôme en quatre ans,
je n'ai jamais révisé,
j'étais constamment bourré,
et je chantais dans la chorale
"je vous trouve Treble".
En fin de journée, nous aurons droit
à un petit cours sur la diversité,
parce que d'autres problèmes
sont survenus à Scranton.
Voici une liste de nouvelles entreprises
récupérée à la chambre de commerce.
Oui, quelqu'un va devoir les appeler.
Je peux m'en charger.
Menthon est plus sympa,
je ne sais pas trop
s'il arrive à s'intégrer ici.
Il regarde toujours la caméra
en faisant ça.
Ca veut dire quoi ?
Est-ce que t'arrives à dire
qui est gay et qui ne l'est pas ?
Bien sûr.
Est-ce que Oscar est gay ?
- Absolument pas.
- Eh bien si.
Eh bien il ne porte pas
des vêtements de femmes, donc...
Ils pourraient être plusieurs.
Il faut que je sache.
Je ne veux blesser personne d'autre.
Vous pourriez supposer que tout le monde
est gay, et ne rien dire de blessant.
C'est ça. Je suis sûr que tout le monde
a envie être pris pour un gay.
Et Angela ? Elle est rigide et sévère.
Elle pourrait être lesbienne.
- Je ne pense vraiment pas.
- Pas sûr.
J'arrive à la voir avec une autre femme.
Pas toi ?
Renseigne-toi. Cherche un moyen
de savoir grâce à l'apparence.
Jim m'avait dit qu'on pouvait
acheter des Gaydars sur le net.
Ridicule.
Sûrement.
Il ne disait pas souvent la vérité.
- Appelons-le pour avoir l'adresse.
- Clairement.
Qu'est-ce qu'un Gaydar ?
Ah oui un Gaydar !
Vous pouvez essayer chez Sharper Image.
Vous savez quoi ? Je vais vérifier
pour vous. Aucun problème.
Ils n'en ont plus.
Désolé, c'est dommage.
- Ils n'en ont plus.
- Mince.
Essayons chez Brookstone.
Ca me manque.
Poulet ou poisson ?
Euh... Poulet.
Alors... tu passes une bonne journée?
Excellente, merci.
Parfait, tant mieux.
Oui... je ne me suis pas mariée.
J'ai commencé à avoir peur un peu avant.
J'ai préféré en rester là, je sais pas pourquoi.
On a quand meme dû payer pour la nourriture.
On a tout congelé...
Mais... ça va sinon.
Je vis seul, je prends des cours de dessins...
Et j'ai assez à manger pour les 5 prochaines semaines.
Après l'annulation du mariage, je me suis
laissé aller pendant quelques temps...
Et... j'ai touché le fond quand on m'a arrêté
pour conduite en état d'ivresse.
J'ai beaucoup réfléchi et...
rien n'est perdu.
Je dois la récupérer.
Je leur avais offert un grille-pain...
Et ils me l'ont rendu après l'annulation.
J'ai voulu le rendre au magasin mais ils
m'ont dit qu'ils ne vendaient plus ce modèle.
Je me retrouve avec deux grille-pains
à la maison maintenant...
Je trouve ça trop cool que tu sois gay.
Tu remontes vraiment dans mon estime.
Oui, Je suis un mec trop cool...
Comptable dans une entreprise minable de vente de papier.
A Scranton...
Un peu comme... Sir Ian McKellen*
Bien sûr ça m'arrive de regarder Will And Grace...
Ça me donne envie de vomir, ils parlent trop fort.
Par contre j'aime bien les scènes avec Harry Connick Jr.
Il est tellement talentueux...
Ok... Qui a mis ma calculatrice dans la gelée ?
Elle est bonne les mecs...
Mais je veux vraiment savoir qui a fait le coup.
Allez... qui a fait ça ?
Je veux savoir qui a fait cette blague !
Ou...
... JE VAIS PERDRE MON SANG FROID !
Ça me dépasse... Etre aussi intolérant
de nos jours vis à vis...
...de l'orientation sexuelle des autres.
Je regarde "The L Word" d'accord !
Bien...
Je regarde "Queer as [i]fuck[/i]".
C'est pas le nom exact de la série...
Quoi...
Vous avez remarqué qu'Oscar était embarrassé
par vos remarques aujourd'hui Michael ?
Quoi... ? Qu'est ce que ça signifie... ?
Le [i]coming out[/i] est un moment très important
dans la vie d'un homosexuel.
Ils devraient pouvoir choisir quand
et comment l'annoncer.
Et la Gay Pride alors ? C'est le festival
de la fierté homo non ? Pas le festival de la honte.
Le fait est qu'Oscar souffre de discrimination de la part
de ses collègues, surtout Angela. Et c'est de votre faute.
Je pense qu'Angela est peut-être gay.
Oscar et Angela ont peut-être
une relation homosexuelle !
Non !
C'est de ça dont il s'agit... ?
Je ne...
Non, ce n'est pas possible !
On sait jamais...
Bon.. Imaginons que vous soyez gay.
Voyons Jane je ne suis pas gay...
Et vous êtes bien placée pour le savoir.
Michael !
Hum ?
Vous êtes d'une immaturité incroyable
et ça pourrait nous valoir un procès !
Et on a pas vraiment besoin
de ça en ce moment, compris ?
La direction m'a chargé de mettre fin à des
milliers d'années de malentendu avec les gays.
Est ce que je suis le premier homo
que tu rencontres?
C'est difficile à dire... Vu que c'est dur
de le deviner. J'ai bien répondu.. ?
Oui ?
Michael, Dwight regarde des photos
porno gay sur son ordinateur !
Pam, Michael est au courant !
C'est lui même qui me l'a demandé.
Il doit avoir une bonne raison.
Ok.. Hé ben... Ce n'est pas choquant !
Du tout. C'est parfaitement normal.
Vous savez quoi ? Porno gay, hétéro...
C'est très bien. Ça m'intéresse pas mais...
Je respecte leur travail.
C'est même plutôt joli...
Saletés de pop-ups !
Qu'est ce que tu fais ?!
Il regarde certains de tes amis en action.
C'est ridicule ! Pardon.
Ne me touche pas !
Hey !!
Ça suffit maintenant !
Tout le monde dans la salle de réunion !
Que vous soyez gay, hétéro, lesbienne ou obèse !
Tout le monde là dedans immédiatement !
Vous saviez qu'à l'origine "gay" signifiait "joyeux" ?
Quand j'étais gamin ça voulait dire "naze".
De nos jours ça désigne les hommes faisant
l'amour avec d'autres hommes. Nous sommes tous des homos !
... Des homo-sapiens.
Les homos ont beaucoup de facettes.
Tout le monde peut être gay. Les antiquaires
comme les coiffeurs ou les... comptables.
Oscar, pourquoi tu ne profiterais pas de l'occasion
pour faire officiellement ton [i]coming out[/i] ?
C'est quand tu veux.
Vas y lève toi... c'est pour toi que je fais ça.
Oui je suis gay.
Je n'avais pas prévu de vous faire partager
cette partie de ma vie privée mais c'est pas grave...
Je peux me rasseoir maintenant ?
L'homosexualité ne me choque pas.
Dans les années 60 j'ai fait l'amour dans la nature
avec beaucoup de femmes dans la boue ou sous la pluie.
Et il est possible qu'un homme ait pu se glisser
quelque part... Impossible de le vérifier.
*Célèbre acteur gay anglais (Gandalf dans le Seigneur des Anneaux)
Qui peut être juge et juré
dans notre société ?
Les juges et les jurés.
Oui, c'est bien vu.
Bonne remarque.
Parce que pour l'instant, les mariages
homosexuels sont illégaux aux USA
Je parie que des tas d'hétéros
aimeraient avoir la même chance.
Comme ça, ils pourraient s'envoyer
en l'air dans tous les sens.
Et autant qu'ils veulent.
Belle perspective, non ?
Ce serait génial.
Oui, Dwight ?
Je pense que tous les homosexuels
du bureau devraient s'identifier,
ou je vais le faire pour eux.
- Personne d'autre n'est gay.
- Même pas Phyllis ?
Elle ne fait pourtant aucun effort
pour être féminine.
Je vais me marier avec Bob Vance.
- Vraiment ?
- Félicitations !
- Quand as-tu eu ça ?!
- C'est génial.
Félicitations, Phyllis. C'est génial.
Et franchement extraordinaire.
Vous voyez ? Tout le monde a une chance.
- Merci.
- Mais quand même, Phyllis...
Tu n'as jamais fait d'expérience avec
des femmes, à la fac ? C'est courant.
Non, et tu me connais depuis le lycée.
A cette époque, on pensait tous
que c'est toi qui était gay..
Ouais, c'est ça. Ha, ha !
Mais je prends ça comme un compliment.
Eh bien, avecd tes cravates
et tes chaussettes assorties-
J'aimais prendre soin
de mon apparence, ok, alors-
Tu es sur la défensive, Michael.
Non, je fais aussi mon coming out.
Un coming out en tant qu'hétéro.
Je pense que le problème de ce bureau
c'est que TU envoies des signes
ambigus par rapport à ma présence.
Non, non, non.
Le seul signe que j'envoie c'est,
"C'est bien d'être gay."
Ecoute, si j'étais homo,
Je serais le gay le plus flamboyant
que tu aies jamais vu.
Je serais en tête de la parade
couvert de plumes, et
je...j'agiterais le drapeau arc-en-ciel.
Je crois que je ne peux
plus travailler ici.
C'a été le pire retour en arrière,
de toute ma vie.
Tu ne comprends... ok. Très bien.
Ba-ba-ba-ba-bop. Tu sais quoi ? Ok.
Okay. Je, euh... Je vais joindre
le geste à la parole. Tu es prêt ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je vais embrasser Oscar.
Il faut que tu voies ça, Angela, car
je sais que tu ne comprends pas tout.
On y va.
- Non.
- Nous allons nous faire entrendre.
Toi et moi, nous allons
faire entendre notre voix.
- Oscar est mon ami.
- Je n'aime mieux pas.
- Et je me moque de qui regarde.
- Je...
- Ca ne me gêne pas.
- Vraiment je ne-
je n'aime mieux pas.
Viens-là, ami. Tu es mon ami.
Non, NON !
Je ne veux pas te toucher !
Tu as pensé à ça ? Tu es ignorant.
Et insultant. Et petit.
Ok.
Très bien.
Je suis désolé, Michael. Excuse-moi.
C'était une bonne idée. Viens-là.
Allez, viens. Très bien.
- Désolé de t'avoir appelé "taffiole."
- Je sais, je sais.
- T'es pas une taffiole.
- I know you are.
- T'es un mec bien.
- Toi aussi.
On dirait que Michael aussi est homo.
Et pourtant, c'est mon ami.
Je suppose que j'ai un ami homo.
Vous savez quoi ?
Je vais augmenter la mise.
- Tu ne vas... non, vraiment...
- Je veux que vous regardiez ça.
Et je veux que ça soit à jamais
gravé dans votre mémoire.
- Je ne coirs pas qu'on doive-
- Parce que c'est une image
dont vous vous souviendrez.
Pendant très longtemps.
A chaque fois que vous viendrez
dans ce bureau, vous y penserez.
On a pas besoin de-
- Si, il le faut.
- Quoi ?
Je l'ai fait.
- Merci.
Vous voyez ? Je suis encore là.
Nous sommes tous encore là.
Oh, allons, Dwight ! Allons, mec !
On est plus en maternelle.
Il y a de nouvelles règles.
Nous devons être adultes,
mais rester capables de nous émerveiller
sans perdre notre âme d'enfant.
Qu'est-ce que l'amour, de toute façon ?
C'est peut-être de
savoir briser les règles.
Comme moi avec Jan.
Ou Oscar avec n'importe quel mec.
La vie est courte.
Quand deux personnes se trouvent...
est-ce qu'on peut vraiment les séparer ?
C'est très facile d'être un héros.
Il faut de l'honnêteté, de l'empathie,
du respect et de l'ouverture d'esprit.
Je suis content d'avoir dépousièré
les conventions aujourd'hui.
Ca fait partie de mon boulot
de directeur régional.
Et même si je ne l'avais pas fait,
on a au moins "mis ça sur le tapis".
C'est ce qu'elle a dit. Ou il a dit.
Oh, voilà Gil, le coloc' d'Oscar.
Je me demande s'il est au courant.
J'allais démissioner, mais Jan
m'a offert trois mois de congés payés
et une voiture de fonction.
J'ai juste dû signer un papier
comme quoi je ne ferais pas de procès.
Gil et moi partons pour l'Europe.
Les enfants, parfois,
c'est bon d'être gay.
"J'espère que ça t'aidera, Jim."
Chouette.
- Qu'est ce que tu fabriques ?
- Chut. N'aie pas peur.
Ca marche. Hé.
Oh non.