- Joyeux Noël !
- Joyeux...
Pourquoi tu as apporté ça ?
Elle est morte.
Attends.
"Il" est mort.
Je l'ai percuté.
C'est un miracle de Noël.
- Enlève ça d'ici.
- Calme-toi.
Noël oblige,
je vais rôtir cette oie
et la servir
accompagnée de riz sauvage.
On a du poivre de Cayenne
à la cuisine ?
Joyeux Noël, Dwight.
- Qu'est-ce que c'est ?
- D'après toi ?
- Une oie morte.
- Excellente réponse.
Bon...
Je vais chercher
mon couteau de boucher.
Dwight, pas encore !
C'est différent.
Il est déjà mort.
J'avais apporté un canard
que je comptais préparer
et les gens du bureau
ont piqué une crise.
Ils s'étaient attachés au canard
et j'ai pas pu le tuer.
Il était déjà mort
et chez moi, on ne jette pas.
L'oie a une chair généreuse
et délicieusement fumée.
Sa graisse peut se conserver
au réfrigérateur,
ce qui évite de l'acheter
à prix d'or.
- Tout bénef.
- Exactement !
J'aime bien l'oie.
C'est pas aberrant de la manger.
C'est aberrant. Totalement.
Enlève-la d'ici.
C'est ridicule et totalement
contraire à l'esprit de Noël.
Je t'en prie, Dwight.
On a déjà perdu une demi-heure.
C'est Noël, Toby.
Tu as apporté un animal mort
au bureau.
Désolé.
Je t'en supplie.
Vide-la dans ta voiture.
Enlève-la de mon bureau.
Pam, décoince-toi un peu.
"Décorons l'arbre de Noël
"Tralalala lala lala
Je prendrais bien
une grosse part
de bûche de Pam,
des Pam au four
et peut-être...
un gigot de Pam
à la menthe.
- Où est la boîte à joujoux ?
- Derrière vous.
Je vais ajouter ce vélo.
J'espère qu'il tiendra
au milieu de ces babioles.
C'est quoi, ce vélo ?
Un vélo ordinaire.
Les roues sont super usées.
Ils les testent sur circuit.
La peinture est écaillée.
C'est votre vieux vélo ?
Non.
Salut, Michael.
Chouette monture, vieux.
Michael...
C'est adorable.
Tu n'aurais pas dû.
Ça vient du siège.
Tout le monde en a eu un ?
Génial.
Ça va être un Noël du tonnerre.
Ma petite amie, Carol,
vient à notre fête
et je lui réserve
une petite surprise.
"J'ai deux billets
"Pour le paradis !
"Fais tes valises
"On part après-demain
Séjour de luxe à la Jamaïque,
tout compris.
Tout compris.
Suivez mon regard.
Tu es censé déposer un jouet, Creed.
Et bonnes vacances.
- Carol.
- Michael est là ?
Voilà ma petite fée de Noël !
Tu es en avance de 5 heures
pour la fête.
Tu es bien une blonde.
Les amis, vous ne connaissez pas
encore tous les visages.
Voici l'un d'eux.
Ma petite amie, Carol.
Et ce n'est que le devant.
Montre-leur l'autre côté.
Tourne-toi. Allez.
- Lâche-moi.
- Toi, lâche-toi.
Michael, permettez.
Votre description
ne lui rendait pas justice.
était irréprochable.
Merci.
On peut s'isoler ?
Je ne demande
qu'à m'isoler avec toi.
Qu'est-ce que c'est ?
Ma carte de voeux.
Toi, moi et tes enfants au ski
qui disons : "Bonne Anneige".
Sauf qu'on n'était pas
au ski ensemble.
- Je sais.
- Moi, j'étais au ski.
Il y a 2 ans,
avec mes enfants et mon ex.
Mais ce que tu ne savais pas,
c'est que j'étais déjà avec toi,
dans ton coeur,
et tes enfants.
C'est super tordu.
Je comprends pas.
C'est gonflé
de truquer une photo
de sa petite amie, ses enfants
et leur vrai père au ski.
Mais Michael est un mec gonflé.
"Gonflé", ça ira ?
Tu es un mec gentil.
Mais...
je ne sais pas comment réagir
face à ce genre de chose
et ta demande en mariage.
Je ne crois pas
que ça va marcher entre nous.
Tu as les idées brouillées.
Tu sais quoi ?
Tu as besoin
de réfléchir à tout ça à...
"La Jamaïque, une immense
piscine d'eau limpide".
De quoi tu parles ?
Je nous ai réservé
un séjour de luxe à la Jamaïque.
Départ après-demain,
je te conseille
de trouver
le plus petit bikini possible.
Tout est compris.
- Michael...
- Oui ?
Je regrette.
Carol, si tu passes cette porte,
c'est terminé.
Je sais.
Jim ?
Je dois t'offrir ton cadeau
maintenant parce que...
- Je vais tout te dire.
- Quoi ?
Depuis quelques mois,
j'envoie à Dwight
des lettres de la CIA.
Tu déconnes ?
Il est pressenti
pour une mission top-secret.
Avec sa candidature,
j'ai demandé une liste
de tous les secrets
qu'il a juré de jamais dire.
"L'an dernier, mon patron
a prétexté une pneumonie
"pour passer l'après-midi
au Parc Magique."
Voilà ton cadeau :
tu vas choisir
sa mission top-secret.
Excuse l'emballage.
Tu sais quoi ?
Je peux plus
faire ce genre de truc.
Pas à cause de ma promotion.
Disons que ce serait...
Je comprends.
C'est normal.
On m'offre un nouveau départ
et si je retombe
dans les mêmes travers qu'avant,
quel intérêt ?
Votre attention à tous.
- J'annule Noël.
- Vous avez pas le droit.
Continue
et je te sucre le nouvel an.
- Et quoi encore ?
- Jim, annule son nouvel an.
Que se passe-t-il ?
Carol et moi avons rompu.
D'un commun accord.
Il serait indécent de faire
la fête dans ces circonstances.
- Les rennes sont prévenus ?
- C'est injuste.
Hanouka aussi est annulé ?
Très bien !
Allez faire la fête !
Mais n'invitez personne.
C'est déjà fait.
Je vais te dire, Phyllis.
Tes invités auraient annulé
au dernier moment de toute façon
et t'auraient laissée seule
dans ta merde.
J'ai mal.
Je sais.
J'ai mal dans le coeur.
J'ai mal dans le ventre.
J'ai mal dans les bras.
Il ne faut pas rester
comme ça.
Merci.
Tu ne t'en veux jamais ?
De quoi ?
À l'idée qu'en fait,
si les gens t'ont quittée,
c'est parce qu'il y avait
des choses
qu'ils auraient voulu
que tu fasses au lit
qui étaient...
bizarres et effrayantes ?
Tu aurais pu te laisser tenter.
Un verre de vin, ça peut aider.
- Tu vois de quoi je parle ?
- Je préfère pas.
Michael ?
Excusez-moi, mais
il nous manque un peignoir.
- Reprends celui de Toby.
- 5 sur 5.
Tu veux pas venir
à la Jamaïque ?
- Non, merci.
- D'accord.
Salut, Dwight.
J'adore ce peignoir.
Pourquoi ?
Phyllis, tu iras acheter
des serpentins verts à midi.
Je croyais que le vert
faisait racoleuse.
C'est l'orange
qui fait racoleuse.
J'ai quelques suggestions
pour que ceux de Stamford
ne se sentent pas perdus.
À chaque Noël,
on faisait une tombola.
Ça marchera pas ici.
- Je pensais aussi à un karaoké.
- Non.
- Un jeu à boire.
- Oui !
Dieu nous garde.
Quoi ?
Tes idées sont scandaleuses
et absolument pas dans l'esprit
du thème de "Casse-Noisette".
Tu devrais partir.
Tu plaisantes ?
À l'évidence,
tu n'as pas ta place ici.
Tu es congédiée.
Allez.
S'il te plaît, merci.
Bien. Merci beaucoup.
Tu fais quoi ?
Je vire tout ce qui peut
vous rappeler Carol.
Ça gaze ici ?
Carol ?
Regardez-moi ça.
Le bail de votre ancien appart.
Il y a le nom de Carol partout.
Dommage
qu'on puisse pas le jeter.
Pourquoi vous achetez pas
la chanson entière ?
J'ai pas besoin de l'acheter.
J'en veux juste une bouchée.
Rien qu'une petite bouchée.
Elle vous a fait économiser
2 000 dollars
à cause d'un problème
de moisissure non signalé.
Sauf que dans le prix final...
Comment a-t-elle...
Je comprends la combine,
c'est malin.
Cette Carol est sacrément futée.
C'est un vieil adage.
On dit que quand on rencontre
le grand amour,
on le sait
dans les premières 24 heures.
Avec Carole,
je l'ai dans les premières 24 minutes
de notre deuxième rencontre.
J'ai été froide avec Karen
sans raison précise.
C'est vrai,
elle m'a jamais rien fait.
Je devrais être plus sympa
avec elle.
Karen...
La réunion était débile.
Ça fait du bien de l'entendre.
Je savais pas quoi en penser.
C'est toujours comme ça.
Vous mouchez jamais Angela ?
Son chat l'a fait une fois.
Il lui a labouré le visage.
J'adore l'idée du karaoké.
C'est sympa.
Et vous faisiez une tombola ?
Oui, tous les ans.
Salut, Kev.
On aurait dû l'afficher hier.
Ça ira bien.
C'est quoi ?
"Le comité des fêtes vous invite
à un karaoké-margarita" ?
- Ce comité n'existe pas.
- On vient de le créer.
Ça marche pas comme ça.
Il faut des fonds.
- Tu as combien ?
- 200 dollars.
- Et nous ?
- 201 dollars.
Un "karaoké-margarita" ?
Ça va être dément.
Ça n'aura pas lieu.
La seule fête, organisée
par le comité officiel,
aura lieu à 15 h.
Pourquoi y a deux affiches ?
C'est vrai que c'est perturbant,
je t'explique.
Il y a une fête à 15 h,
mais celle qui vaut le coup
commence à 14 h 45.
Si tu es intéressé
par celle qui vaut le coup,
tu trouveras toutes les infos
sur l'affiche la plus colorée.
J'ai pas vu où c'était.
On dirait que les gens
de Scranton et Stamford
commencent enfin à sympathiser.
C'est ce qu'on voulait.
- C'est vraiment...
- Pam et Karen,
je vous ordonne de faire cesser
ce projet de fête sur-le-champ.
Tu peux pas.
Je suis numéro 3
de la société...
- Je suis le numéro 3.
- Le 4.
Non, le 3.
Vos décorations et matériel sont
confisqués jusqu'au 4 janvier.
- Je m'en occupe.
- Parfait.
J'ordonne la formation
d'un comité
qui départagera les comités.
J'en suis l'unique membre
et je vais statuer.
- C'est idiot.
- N'interromps pas la session.
Je donne mon aval à ce comité.
Pas si vite !
Puis-je être membre
du comité de validation ?
- Refusé.
- Bon sang !
J'arrive pas à bosser,
j'ai mal pour vous.
Allons déjeuner.
J'invite.
Entendu. De toute façon,
je tourne en rond.
Bravo !
- Je sais où vous emmener.
- Au Lolos ?
Non. Au Benihana.
Beaucoup plus classe.
Vous inquiétez pas,
les serveuses sont sexy.
J'ai besoin d'être entouré.
Les gars, on va au Lolos asiate.
- Je peux pas.
- Pourquoi ?
Pas la frite, trop de boulot,
allergie aux arachides.
J'y étais hier soir.
- Remets-toi vite.
- Merci.
En avant, Jim.
Merci pour les excuses, mec.
Visite médicale, panne de voiture,
verrue plantaire...
Les miennes son là-dedans.
Fonce, Halpert.
Et bon retour parmi nous.
Un pote vaut dix pépées.
Vos potes seront toujours là
pour vous soutenir
quand votre pépée vous aura jeté
sans explication.
Vous aurez beau avoir tout fait,
juré qu'elle était
la seule pépée,
qu'aucune autre pépée
lui arrivait à la cheville,
un jour...
y a plus de pépée à papa
qui tienne.
Elle était super sexy,
alors je lui dis :
"Tu es explosive aujourd'hui."
Merci.
Michael...
Nous présiderons.
Pardon. Monsieur,
j'ai besoin de cette chaise.
Dwight, laisse-les tranquilles.
C'est un petit couple heureux.
Elle me regarde et elle dit :
"Est-ce qu'on se connaît ?"
Ça faisait un an que
je lui payais des cappuccinos.
- Tu le crois, ça ?
- Oui.
Je vous entends pas !
Carol adorait les cappuccinos.
Ça lui faisait une petite
moustache de mousse.
- Carol était moustachue ?
- Je disais : "La mousse tache."
- Elle disait : "C'est nul."
- De quoi vous parlez ?
Elle me comprenait
comme personne.
On n'avait pas besoin de rire
pour s'amuser.
Répétez, mais plus fort.
Mon travail
est d'être là pour Michael.
Comment je peux être là pour Michael
si je suis ici pour lui ?
Je commence déjà à oublier
la couleur de ses yeux.
Je ne peux pas...
Bon, je l'appelle.
- Je veux savoir...
- Non ! Qui vous appelez ?
- Je vais l'appeler.
- Rangez ce truc.
SOS !
Au secours !
Un homme à terre !
On a besoin de vous.
- Qu'est-ce que je vous sert ?
- On va commencer par des Nagasakis.
Un quart de lait de poule,
trois quarts de saké.
Ils n'en servent pas partout
parce que ce n'est pas la saison.
Vous devriez saler
le bord des verres.
C'est une super idée !
Phyllis ?
Je prends un truc à grignoter.
Tu peux rester ici.
De quoi je me mêle ?
Phyllis...
Je vais aller à la fête d'Angela,
parce que je connais ses fêtes.
Je préférais
quand il n'y avait qu'une fête
où je ne voulais pas aller.
Trois bouts suffisent ?
Si tu utilises plus de scotch,
tu fais mal tes paquets.
Où on trouve la ficelle ?
Dans les magasins
de déco de fête.
Je peux pas prendre
du papier journal ?
Ta mère serait ravie.
À tout à l'heure.
Il est mignon. Tente ta chance.
Pourquoi pas ?
Je reconnais bien
le maniement du Nakiri.
C'est un Suba.
Ça vaut pas un Nakiri.
Le Suba est plus adapté
pour les grandes quantités.
Franchement,
j'opterais pour un Nakiri.
Je crois qu'il doit savoir.
J'ai toujours
le moral à plat.
Attendez l'oignon.
Vous allez adorer.
Dis-moi, Cindy...
Tu briserais le coeur
d'un homme pareil ?
Je sais pas.
Je suis sûr que vous larguez
un mec par heure.
Vous l'avez fait rire !
On a une touche.
Regardez.
Qu'est-ce que j'avais dit ?
C'est chouette.
S'il vous plaît !
Notre fête a commencé
dans le réfectoire, donc...
J'ai une annonce importante
à faire à propos...
de vos payes.
Vous aurez vos chèques
comme prévu, vendredi.
Vous toucherez le montant
habituel et normal.
J'ai une autre annonce à faire
au sujet de vos chèques.
Je peux commencer la fête ?
Michael !
Michael, par ici !
Ils m'entendent pas.
Commence la fête.
Michael est d'accord ?
Je dois aussi vous informer
que par autorisation spéciale,
ma fête est avancée.
Elle commence...
tout de suite.
Notre fête aussi commence.
- Bravo, Stanley !
- Bon choix.
Bienvenue, Hannah !
Tu ne seras pas déçue.
- Pourquoi je serais déçue ?
- J'ai dit que tu ne le serais pas.
Meredith, viens à ma fête
ou tu le regretteras
amèrement.
C'est une menace ?
Non, une invitation.
- On a de la vodka.
- Plein.
À la fête d'Angela,
y aura des brownies
choco-caramel.
Mais y aura aussi Angela.
Choco-caramel.
Angela.
Brownies.
- Muffins.
- N'en rajoute pas.
Nous, on va trop loin ?
On n'est pas encore allées
assez loin.
Quoi ?
J'ai la chair de poule.
Je n'abandonne jamais.
Avec ma soeur, que j'adorais,
on est brouillées depuis 16 ans.
Je ne sais même plus pourquoi.
Donc...
Oui. Je sais y faire.
Bon sang
que ce poulet est bon !
Mes compliments au chef.
C'est-à-dire vous !
Pas vrai ?
J'adore !
J'ai besoin de viande.
Je veux un steak.
Lui, il en a.
Je veux du steak.
- Excusez-moi.
- Pardon.
En garde !
- À la bonne franquette.
- Ça se fait pas.
Cindy !
J'adore le steak.
J'adore !
Tu vas fermer les yeux
et imaginer
la maison de tes rêves.
Allez ! Fais ça pour Michael,
il a eu une dure journée.
C'est quoi, cette histoire ?
On va se poiler.
Jim !
Qu'est-ce qui se passe ?
Elle pionce.
- Narcolepsie.
- Sans doute.
Maintenant, ouvre les yeux
et décris-moi la maison.
En gros, il y a 4 chambres
et une pièce immense.
Mince, elle s'est réveillée.
Elle essaie d'expliquer
comment on égorge une oie,
mais elle a l'air larguée.
Cindy !
Tête en arrière, tu insères
le couteau en haut du cou
et tu tournes jusqu'à
ce qu'elle pisse le sang.
Prévois un seau pour le sang,
les entrailles et les plumes.
Là, c'est différent.
La CIA,
c'était pour charrier Dwight.
Ce que je fais là, c'est...
J'avoue, c'est pareil.
Alors ?
Fruité et délicieux.
- Tu vois ? Je t'en sers un ?
- Non, merci.
J'évite le sucre.
- Alors, ça vient ?
- Il manque un câble.
Tu rigoles ?
Les amis...
Désolée, on peut pas
faire marcher le karaoké.
Ça craint !
Pas de panique, mesdames.
J'apporte mon synthétiseur.
Darryl ! Darryl !
Quand vous aurez fini
votre... réunion,
venez faire la fête avec nous.
Ces noix sont incassables.
Vas-y plus fort.
Pas de rab avant que
tout le monde soit servi.
Tu rêves !
C'est toi qui rêves.
On gèle, hein ?
Ça va te réchauffer.
Il fait froid là-bas ?
Elles nous ont matés
toute la soirée.
Sans déconner.
Tu sais quoi ? On devrait
les inviter à la fête de Noël.
Quelle idée de génie !
Tenez. Puisque vous avez eu
une journée atroce,
je vous laisse Cindy.
Tu es un grand, mon ami.
Alors, où sont-ils tous passés ?
Je veux leur présenter
ma nouvelle petite amie.
Ce serait bête qu'ils ratent ça.
Je me devais au minimum
d'offrir un vélo
à un pauvre gamin malade.
Il en jette.
Pas tant que toi.
Si tu le veux, il est à toi.
Merci !
Je veux vous faire un cadeau.
Tu m'en diras tant !
Je vous présente
ma nouvelle petite amie.
Et voici la mienne.
Où est Dwight ?
C'est le beau ou le bébé géant ?
Le bébé géant.
Je ne m'attendais pas
à une fête aussi mortelle.
Il y en a une autre
au réfectoire.
Au réfectoire ?
Génial, on y va.
Tous au réfectoire !
Vous, la serveuse !
Où allez-vous avec ça ?
- C'est pas offert ?
- Et quoi encore ?
Je ne vais pas chez vous
voler vos sacs "Hello Kitty".
La ferme.
On va faire la fête.
Mais c'est Angela !
De mon point de vue,
il y a deux...
deux types de personnes
dans le monde.
Les gens qui ont des maisons
et ceux qui ont
des apparts de luxe.
Et...
je te pose la question :
est-ce que tu es d'accord ?
D'accord pour quoi ?
"D'accord pour quoi ?"
Tu as de la chance
d'être mignonne.
- Je comprends pas.
- "Je comprends pas."
- Bravo !
- C'était génial.
- Tu t'es amusé au Benihana ?
- Non.
C'était affreux.
J'entendais rien.
J'ai passé une journée horrible.
Dwight...
Tu as gagné à la tombola.
C'est pas vrai !
Ouvre !
- Ça te plaît ?
- Des talkies-walkies.
Je peux te parler ?
Le comité des fêtes
a rempli sa mission.
On le dissout
par esprit de Noël.
Par égard pour
le Noël "Casse-Noisette".
Angela,
on nous a dit le plus grand bien
de tes brownies et...
on voulait te proposer
de fusionner nos fêtes.
J'hésite.
Vous avez des chants de Noël
dans votre karaoké ?
Oui, mais il manque un câble.
Je l'ai peut-être vu
quelque part.
C'est celui-là ?
Oui. Merci.
On va prévenir tout le monde.
Quand on sait, on sait.
Pas vrai ?
Y a qu'à regarder.
Ma petite amie,
on en boufferait.
C'est laquelle ?
C'est... une de ces deux-là.
- Vous savez pas ?
- Faudrait savoir.
C'est pas évident,
elles ont le même uniforme.
Et j'ai bu.
C'est connu, toutes
les serveuses se ressemblent.
Je vois pas où est le problème.
Stevie Wonder est marié
et vous allez pas me dire
que Stevie Wonder
aime pas sa femme
parce qu'il sait pas
à quoi elle ressemble.
Où est ma petite chérie ?
Dans le frigidaire ?
Où est-ce qu'elle se cache ?
Je sais pas où elle est.
Je suis tellement bourré
que je la trouve pas.
- Je suis là.
- Je sais bien !
J'ai besoin d'un câlin.
Ça fait du bien.
Viens, on va faire la fête.
Ouistiti ? Ici Opossum.
Tu me reçois ?
5 sur 5. Localise-toi.
C'est pas vrai !
C'était vraiment un film atroce.
On est condamnés à le garder.
Salut, toi !
Comment ça va ?
Cette fête est merdique,
on va y aller.
Tu devrais rester,
on s'amuse bien.
Tu veux aller où ?
On s'en va.
Tu sais quoi ? Écoute.
Tu me plais.
Vraiment.
À tel point que j'aimerais
que tu m'accompagnes
en voyage à la Jamaïque.
Je peux pas rater les cours.
Un coup de main ?
Joyeux Noël !
Cette serveuse
était la femme de ma vie.
Pas du tout.
Comment tu peux savoir ?
Déjà, j'étais là tout le temps
qu'a duré votre couple,
c'est-à-dire 3 heures.
C'est pas sympa
de te moquer de moi.
Pardon.
C'est vrai
que je la connaissais pas bien.
J'avais mis une marque
sur son bras.
Quoi ?
J'ai fait un trait sur son bras.
Pour les différencier.
Je sais, je sais.
Je lui ai même donné mon vélo.
Pourquoi je me sens merdique ?
C'est l'effet ricochet.
J'ai ricoché ?
C'est normal et sur le moment
ça fait du bien,
mais quand c'est fini,
on se remet à penser
à celle qu'on aime vraiment
et qui nous a brisé le coeur.
J'ai ricoché !
J'ai repris le ballon en volée
et j'ai marqué le but.
Enfin, presque.
Je suis pas sûr que c'est moi
qui ai tiré, mais...
Peu importe. On s'en fiche.
Tout baigne.
Ou comme dirait mon ex :
"Domo arigato, Mister Scotto."
Je me demandais comme ça
si ça te dirait de venir
à la Jamaïque avec moi.
J'ai réservé
dans un club de luxe.
C'est vrai ?
Parfait.
Tu seras pas déçue, promis.
Tout est compris.
Je suis pas prêt.
- Salut, Pam.
- Bonne nuit.
Tu sais quoi ?
J'ai oublié de te dire.
J'ai intercepté
une transmission.
A priori, la CIA
va convoquer Dwight
à son Q.G.
pour commencer sa formation
et lui présenter
les autres agents.
On va le faire venir en bus.
C'est plus pratique.
C'est sûr, c'est mieux.
Le billet coûte 75 dollars.
La CIA pourrait
lui envoyer un hélico.
"Vous êtes repéré.
Mission annulée.
"Détruisez téléphone."
"Détruisez téléphone..."
Sous-titres :
Emmanuelle Boillot
Sous-titrage : C.M.C.