Très bien, on commence.
Oh, d'abord, on est censé pousser
les stocks de papier cette semaine,
donc...on va pousser les
stocks de papier cette semaine.
Et aussi...
Qu'est-ce que c'est?
Un magnetophone.
Pour faire quoi ?
Pour enregistrer.
Michael est en vacances
et il m'a demandé d'enregistrer toutes
les réunions et de les retranscrire.
Ok, Karen.
Il me faut des nouvelles
de ce cabinet d'avocats.
Oui, l'accord a été signé hier.
Engagement de 6 mois.
Dwight, qu'est-ce que tu fais ?
- Quoi ?
- Tu n'as pas le droit
d'enlever ton pantalon
en plein milieu du bureau.
- Je ne l'enlève pas.
- Tu sais quoi ? Recule, d'accord ?
Ca me met mal à l'aise.
C'est du harcèlement sexuel, d'ailleurs.
Oh mon Dieu !
- Il a un couteau !
- Je n'ai pas de couteau.
Non. Que l'enregistrement montre
que Dwight K. Schrute
est maintenant complètement nu et tient
un couteau en plastique vers le cou de Stanley.
Que l'enregistrement montre que
Jim Halpert est un menteur.
Dwight Schrute porte
maintenant un bonnet de bébé.
- C'est faux.
- Oh, Jim Carrey vient d'entrer.
- Dwight, demande lui un autographe pour Michael.
- Jim Carrey ne vient pas d'entrer, d'accord ?
Qu'est-ce que tu as sur ton ventre ?
Est-ce que c'est un tatouage des Muppet Babies ?
Tu as raison, Karen.
C'est Animal des Muppet Babies.
Tu ne peux pas voir mon ventre.
Je suis en train de découper la
tête de Phyllis avec une tronçonneuse !
Pour www.forom.com
Synchro-Traduction : Rassman
Salut, mon.
Bonjour.
Vous avez un tas de messages,
et...c'est joli,
Hannah a démissionnée pendant votre absence.
Je crois qu'elle avait prévu de noter
toutes les remarques qu'elle a eu
sur le fait d'être une mère qui travaille.
Et donc vous
pourriez être renvoyé.
Calme-toi.
Calme-toi. D'accord,
je m'occuperai de tout ça plus tard.
- C'est plutôt sérieux.
- Tu ne vas pas me demander
comment était la Jamaïque ?
Dis le. Demande moi.
- Comment c'était la Jamaïque ?
- C'était tellement bien.
Salut, mon !
Au Sandals, en Jamaïque,
quand quelqu'un dit "Salut, mon"
tout le monde répond "Salut, mon".
Oh, Michael, je suis content
que vous soyez là.
Stanley, tu sais quoi ?
Ca fait plaisir de te voir aussi.
Ma prime faisait 100$ de moins
que ce que vous m'aviez promis.
Oui, eh bien c'est la
comptabilité qui s'occupe de tout ça.
- Ils ont dit que je devais en parler avec vous.
- Eh bien je viens juste de revenir
- donc je vais...
- Je ne travaillerai pas
une seconde de plus tant que
je n'aurai pas eu ma prime complète.
T'es pas aussi marrant que tes frères jamaïquains.
Mon.
Tu veux en parler ?
Non.
Je n'ai pas encore trouvé d'appartement.
Je vis dans un hôtel.
Hier, j'ai vu un panneau "A louer"
en bas de la rue de Jim,
et il a dit qu'il ne pensait pas
que ça soit une si bonne idée.
Il a dit que ça serait
comme si on vivait ensemble.
Dans des maisons différentes.
A deux pâtés de maisons.
C'est tout ce que je connais, mais
je vais continuer de m'entraîner.
C'est bien.
Tu sais, je n'étais jamais sorti du pays, avant.
Tu dois voir comment les Jamaïquains vivent.
C'est génial, tu sais.
Ils se reposent.
Ils font la fête tout le temps.
- C'est plutôt un pays pauvre.
- Ouais.
Bon Dieu...
C'est super.
Tu sais quoi, Pam ?
Fait une note.
Je veux que tout le monde
commence à boire des piña coladas
tous les jours à 3 heures.
On ne peut pas aujourd'hui.
On fait un inventaire.
L'inventaire c'est à la fin du mois de décembre.
On ne pouvait pas le faire sans vous,
alors on a reporté.
J'étais justement allé en vacances
pour le manquer.
Faire l'inventaire, c'est barbant.
Dans les îles, on ne vous force pas
à faire des trucs, comme l'inventaire.
Pourquoi vous croyez que
tant d'entreprises vont aux Caïmans ?
Ce soir, nous allons faire une luau d'inventaire.
Je veux ramener
une tranche de paradis à
l'inventaire de l'entrepôt de Dunder-Mifflin.
Donc, comité d'organisation, travaillez dessus.
D'ici la fin de la journée ?
C'est impossible.
Les Jamaïquains n'ont pas
de mot pour "impossible".
Si, c'est anglais.
C'est "impossible".
Michael,
on ne peut pas y arriver à temps.
C'est si difficile d'organiser une luau ?
Tout ce dont vous avez besoin,
c'est des jupes en paille, de l'ananas, du poi
des torches tiki, un cochon de lait.
Quelques danseurs de feu.
C'est tout ce qu'il faut.
Entrez.
Installez vous.
Elle s'installe.
Et...elle est installée, bien.
Il y a quelque chose que je
voudrais montrer à tout le monde.
Vous voyez ce panneau ?
"Pas de chemise, pas de chaussures, pas de problèmes."
C'est une attitude
que je voudrais que
tout le monde ait ici.
Alors si on doit rester tard
et faire l'inventaire ?
Pas de problème.
Oh mon Dieu.
Est-ce que c'est Jan ?
- Quoi ?
- Où ?
- A gauche.
- Oh, ouais.
- Non, non, non.
- Oh, mon Dieu !
Non. C'est une femme
allemande qui s'appelle Urkel Grue.
Jan m'a dit de rester calme
et de ne le dire à personne
parce-que ça pourrait nous poser des problèmes.
Donc, officiellement...
Je ne l'ai pas vue.
Mais j'ai vu Jan là bas.
Dans notre chambre.
La nuit...
Et le matin.
Et c'est tout ce que je dirai.
Sauf...
le sexe.
On a couché ensemble.
J'ai couché avec elle.
J'ai couché avec Jan.
Salut, mon vieux.
Je reviens de Jamaïque.
La vache.
J'étais à Hotlanta.
La ville entière est barge.
Ouais, ça a l'air incroyable,
mais tu sais quoi ?
La fille, Jan Levinson,
a voulu aller à Montego Bay.
Tu t'es fait la reine de glace ?
Je te crois pas.
Eh bien, je suis en train
de regarder une photo, là
et je te dis,
elle pourrait être dans Maxim.
Ils n'accepteraient pas ton abonnement à Maxim.
Ah non ?
- Non
- D'accord.
Eh bien...
Regarde ça.
Je t'envoie...
un e-mail.
- Tu l'as ?
- Quoi ? Non.
J'ai rien.
Vérifie encore. Appuie sur "Actualiser".
Non, Mike, toujours rien.
Ok, attend une seconde. Je te l'ai envoyé
à packer@dunder-mifflin.com...
Packaging@Dunder-Mifflin...
Attend.
Je viens de le recevoir par quelqu'un d'autre.
C'est chaud.
Putain !
Comment est-ce que
je t'enlève de cette photo ?
Darryl !
Hé
Salut. Où est Darryl ?
Il est dans le bureau.
Ok.
Salut.
Comment ça va mon vieux ?
Bien. Comment ça va, Mike ?
Super. Ok.
Est-ce que tu as reçu un email de moi ?
- Ouais.
- D'accord.
Bon, il était sensé aller
à Packer, pas à "packaging".
Tu l'as déjà...
fait suivre à tout un tas de gens ?
D'accord.
Bon, est-ce que tu as reçu
le deuxième email que j'ai envoyé,
expliquant que le premier mail était
une erreur est qu'il fallait le supprimer ?
Oui.
Et tu l'as envoyé à tout le monde ?
Mike, je suis très occupé ici.
Aïe.
Je te l'ai déjà envoyé, mon pote.
Génial.
Chiant !
Appelez moi si elle se retourne.
Salut.
Ca va ?
Ouais.
T'es sûr ?
Oui.
Je suis juste un peu
en froid avec Karen.
Tu veux en parler ?
Vraiment ?
J'ai une tâche spéciale pour toi.
Qui est la cible ?
Un email sensible a
été diffusé dans le bureau.
Il contient un fichier,
une photo...
Le nom du fichier est
"Jan la Jamaïquaine, princesse du soleil".
- Qu'est-ce qu'il représente ?
- Aucune importance.
A moins que vous ne me disiez tout,
je ne peux pas accepter cette tâche.
- D'accord, oublie ça.
- C'est bon, j'accepte.
Donc, je ne sais pas, je me sens juste comme
si on se voyait depuis un mois, tu vois ?
Même rue...
Je pense que ça serait
un peu près, un peu trop.
Quoi "Hmm" ?
A quelle distance elle vit maintenant,
à peu près à 10 minutes ?
Oui, je suppose.
Honnêtement...
Je pense que tu devrais y
aller doucement avec elle.
Non, ça ne m'a pas gêné
d'aider Jim avec son problème.
C'est ce que font les amis.
Je...
j'aide Phyllis tout le temps.
Hier, j'ai enlevé un morceau
de scotch dans ses cheveux.
Donc...voilà.
Hé.
Merci beaucoup.
C'est rien.
Je veux dire, c'est mieux que
d'écouter Michael jouer de la conque,
ce que j'étais en train de faire.
Et aussi...
Michael est allé en Jamaïque avec Jan.
Oui. Comment on a fait
pour ne pas en parler ?
Je veux dire, qu'est-ce qu'il s'est passé là bas ?
Un kidnapping ?
Hé, je dois te parler.
Pas maintenant,
pas à un autre moment.
A propos de toi et Jan.
Pas tes affaires.
J'aimerais que ça soit le cas, mais...il...
il semble d'après cette photo que vous deux...
êtes engagés dans une relation intime.
Cette photo est ma propriété personnelle et
si tu me dis que tu es allé sur mon ordinateur
et que tu as volé cette photo,
alors je vais appeler les flics.
Michael, neuf personnes
différentes m'ont envoyé cette photo,
y compris mon ex-femme, et...
eh bien on ne se parle plus.
Eh bien c'était probablement ce dont
tu avais besoin pour briser la glace.
Tu sais, pour ta propre protection,
tu devrais parler de
cette relation aux R.H.
Je parie que tu adorerais tous les détails,
n'est-ce pas, sale petit pervers.
Très bien, si tu as une relation
avec ton supérieur, tu dois le dévoiler.
Non, non.
Non, je ne sors pas avec Jan.
Elle a été très clair là dessus.
Seulement deux âmes semblables
qui passent un moment romantique
dans l'endroit le
plus romantique de la terre.
Ca te suffit, barjot ?
Très bien. Merci, Michael.
D'accord, on a seulement 3 heures,
mesdames, pour préparer une luau entière
et vous n'aidez pas.
C'est quoi les ingrédients du poi ?
J'ai appelé toutes les épiceries de Scranton,
et aucune ne vend de cochon entier.
Tu as essayé à la ferme pour enfants ?
Dunder-Mifflin. Ici Pam.
Une seconde.
Jan au téléphone pour vous.
Mon Dieu ! Non, non, non.
Raccroche. Raccroche.
Dis lui que je ne suis pas là.
Non !
J'ai eu une panne d'essence.
J'ai renversé un cerf.
J'ai renversé un cerf en voiture.
Dis lui que j'ai renversé un chat !
Il vous rappelera.
Ok. D'accord.
Tu crois qu'elle l'a cru ?
D'accord.
Michael a renversé un cerf ?
Michael !
Michael, il y a une
urgence dans l'entrepôt.
Un accident ? Quelqu'un est blessé ?
Non, ça...
implique une photo.
Oh, mon Dieu, non !
Non, non, non, non.
Mike, t'es une rock star, mec.
T'es une star !
Bien joué.
Très bien, d'accord.
Le trésor de l'entreprise.
Il aime bien se la faire !
Bonjour.
Votre attention tout le monde.
Apparemment, il y a un email
qui circule dans le coin
qui contient une image
interdite aux moins de 13 ans
de moi et d'une femme
Jan.
Non, Kevin, d'une femme !
- Peut être Jan, peut être...
- Urkel Grue.
Ce que je veux dire, c'est que si vous l'avez
je vous demanderais de la supprimer,
il n'y a rien à voir.
Soyons professionnel, d'accord ?
Qu'est-ce que vous faites dehors ?
Je m'isole un peu.
Jan a appelé.
Elle viendra plus tard pour vous parler.
Elle a dit pourquoi ?
C'est tout ce qu'elle a dit.
Je crois que tu as laissé tomber ça.
Tu es sûr ?
Définitivement.
J'ai déconnecté la ligne T1 du bureau,
j'ai ordonné que ça soit décroché
et j'ai détruit toutes
les copies dans les toilettes.
Il y avait des copies dans les toilettes ?
Oui. Beaucoup.
Très bien.
Je pense que j'ai une dette envers toi.
Pardon ?
Pour avoir raisonné Halpert.
La chambre 228 du Days'Inn commençait
à être vraiment déprimante.
Non, ne t'inquiète pas pour ça
Je veux dire, il était ridicule.
Ouais.
Mais merci, sérieusement.
C'est rien.
Oui !
Qu'est-ce que je vous avais dit ?
Je savais qu'il allait s'allumer.
Vous avez vu ça ?
C'est la meilleure soirée de ma vie.
Qui t'a fait ça ?
Où est-il ?
Quoi ?
Non, ce n'est pas...
C'est rien.
Il fait chaud ici.
Oui.
Ouais.
Merci.
Tu n'es pas obligé de rester ici.
Je sais.
Alors tu supportes mal le SPM, hein ?
Bonjour tout le monde.
Bonjour, Michael.
Bonjour.
Salut, Jan.
Vous avez l'air...
bronzée.
J'ai été à Scottsdale, rendre visite à ma soeur.
Ah oui ?
Comment c'était ?
Très ensoleillé.
La famille c'est important.
Michael, j'aimerais vous parler dans votre bureau.
- S'il vous plaît.
- Ok, d'accord.
Pourquoi est-ce que je suis ici, Michael ?
L'année dernière, j'ai fait face à un divorce,
un vol d'identité,
un mari qui ne...
communiquait pas.
C'est sans importance.
Mon psychiatre pense que j'ai
des tendances auto-destructrices.
Et pour une fois, je devrais les ménager.
Vous me suivez ?
Euh, euh, oui.
Je pense que je me dois de...
trouver une sorte de bonheur.
Vous savez, je veux dire, même si ça signifie...
de baisser mes attentes, ou de redéfinir le mot lui-même.
- Ok, d'accord.
- C'est ça, vous savez.
Je suis...
attirée par vous.
Je ne sais pas pourquoi...
Mais je le suis...
Je dois suivre mes instincts.
En tout cas, c'est ce que le Dr. Perry pense.
Qui est le Dr. Perry ?
C'est le problème, d'accord ?
Vous n'êtes pas bon pour moi.
De, de...
tous les points de vue.
Mais je me retrouve encore à vouloir...
être avec vous.
Et moi, envers vous, je ressens...
les mêmes sentiments que vous.
Bien, bien.
Alors...
Merci d'être passée.
Donc...je...
Non, bien.
Merci... d'avoir pris le temps.
Merci d'être passée, j'appre...
Attends 15 minutes,
trouve une excuse et
rejoins moi à ton appartement.
D'accord.
Jan ?
On est complémentaire.
Oh, mon Dieu.
Hé.
Tu te souviens quand on faisait
des plans pour notre lune de miel,
et que tu voulais aller à Hawaii
et que je voulais aller à Mexico ?
Oui.
J'avais définitivement raison.
Oh, mince.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Je vais accrocher ça chez moi.
Je n'ai pas beaucoup de tableaux.