Jim, tu peux venir ?
Salut, Jim.
Bonjour.
Je suis Harvey l'ordinateur.
Jim craint.
- Désolé.
- Touché.
Quel insolent !
Désolé, je le contrôle pas.
Mais si.
- Appelle Pam.
- Pour ça ?
Pam, tu es hyper sexy
aujourd'hui.
- Harvey, l'ami de Michael.
- Super.
Moi excité.
Moi aimer toi Côme un fou.
- Immonde !
- Qui est Côme Unfou ?
Bon sang !
Comme un fou.
Moi aimer tox comme un fou.
Tox devrait nous présenter
Côme Unfou.
J'adorerais le rencontrer.
Tu as gâché la blague.
Dégage de mon vureau.
Salut, Harvey.
Nichons.
- Angela !
- Quoi ?
Le siège a laissé un message
hier soir.
Ils ont pas eu nos déclarations.
Tu les as envoyées ?
Elles sont arrivées ce matin.
T'es sûre ?
C'est grave.
C'est grave, vraiment ?
Tu sais vraiment pas ?
Parce que c'est grave.
On était 5 à venir de Stamford.
On est plus
que 2.
Moi
et Karen.
C'est comme la chocolaterie
de Willy Wonka,
ils disparaissent un par un.
Mais moi... je tomberai pas
dans une rivière de chocolat.
Tout va bien ?
Ça va.
T'es tranquille.
Merci.
J'en veux pas.
Tu te décides à nous rejoindre,
enfin ? Merci.
Passe la sauce "tard-tard".
- Vous avez capté ?
- Oui.
Voilà l'équipe de choc.
Mes commerciaux de choc.
On va travailler en binôme.
Andy, c'est ton idée,
tu choisis en premier.
Voyons...
laissez-moi réfléchir.
Je ne sais pas...
Michael Scott ?
Le thésard.
Docteur ès ventes ?
Merci, c'est très aimable.
C'est aimable à vous d'accepter.
Merci à vous, monsieur.
Bon, par ordre d'ancienneté...
Phyllis, notre ancienne.
On a le même âge.
Et je choisis Karen.
Merci.
Bien.
Ensuite, le Roi de Harlem...
Stanley.
Je passe.
Non, tu dois choisir quelqu'un.
Je prends le gamin.
Je suis flatté.
J'étais son 2e choix
après passer son tour.
Ça nous laisse Dwight et Jim.
Quelqu'un veut échanger ?
Oui, moi.
J'allais souvent avec Dwight
en rendez-vous client.
J'ai une photo-souvenir
de cette époque.
Petit Jim.
Je dois t'avertir
de tellement de choses.
Et pourtant, malheureusement,
je ne peux pas.
Sebring, par Chrysler.
Une super machine... à rouler.
Attrape !
- Sur cintres, les chemises ?
- S'il te plaît.
- Il lave votre linge ?
- C'est une longue histoire.
Venez tous autour de moi !
Nous y voilà.
C'est comme la course
Pékin Express.
Vous êtes les ex-Marines,
vous, la mère et la fille.
Vous êtes le couple gay.
Et nous, les pompiers héroïques.
Prêts ?
C'est la course à qui fera
la plus grosse vente ?
Non. On file, on vend
et on revient.
- Il y a un prix ?
- Pouvoir frimer.
Pourquoi Pékin Express ?
C'est Pékin Express, d'accord ?
On est par 2
et on a une mission.
À vos marques, prêts, partez !
- C'est parti.
- Allez !
Tu as un bâton ?
Prenons un balai.
Sérieux,
tu restes à l'arrière ?
C'est la place la plus sûre.
En cas d'accident, le conducteur
protège son côté.
C'est parti !
Pour éliminer Dwight, je dois
affaiblir son allié, Michael.
Et j'ai une bonne nouvelle.
Tous mes succès, au travail
ou avec les dames,
je les dois à ma capacité
à lentement et cruellement
user la patience des gens.
Pourquoi Dwight fait
votre linge ?
C'est une longue histoire.
Il y a quelques mois,
Dwight m'a doublé auprès de Jan
pour avoir mon boulot.
Maintenant, il fait mon linge
comme punition.
C'est une longue histoire,
mais fort bien racontée.
C'est intéressant,
surtout quand Dwight vous double
et se montre malhonnête.
Si vous voulez
un linge impeccable...
J'étais dans le sportswear.
Je plie au carré.
Pourquoi on tourne ?
C'est un salon de beauté.
Je peux prendre la main ?
Tu me conseilleras ensuite.
Tu veux la main ?
- Si ça te gêne pas.
- Me gêner ?
J'en serai plus que ravi.
Pam, tu veux aller prendre
un café avec moi ?
Sérieux ?
Ça te ferait prendre l'air
et ce serait sympa.
D'accord, volontiers.
Laisse les clés.
- Tu fais encore ça ?
- Les clés !
Vous avez réuni
une équipe géniale à Scranton.
J'adore en faire partie.
Chacun a son propre talent.
C'est comme dans Super Friends.
Sauf Dwight,
qui est plutôt un Super Nul.
Il serait un Super Friend
si l'un de leurs super-pouvoirs
était d'être en retard.
Hawkman.
Mon plan tarde
à porter ses fruits
mais je suis persévérant.
J'ai fait deux marathons
en marchant...
alors...
En route.
Chez les hommes,
c'était immonde.
- Après vous.
- Non, personne derrière moi.
70 % des attaques
sont par derrière.
Tu as 30 % de chances
que j'attaque par devant.
C'est plus simple à éviter.
Je bloque le coup
ou j'esquive...
C'était au lac Wallenpaupack ?
J'y allais avec mon beau-père,
j'en ai jamais pêché un si gros.
J'ai attrapé un requin de 40 kg
à Montauk.
C'est dans les Hamptons.
Mon père a un yacht de 15 m.
Je l'ai tiré au fusil
depuis le nid-de-pie.
- J'ai tué un cerf aussi.
- Parlons affaires.
Dunder Mifflin n'a peut-être
que 2 pièces et un entrepôt,
mais à défaut de clinquant,
on offre un travail sérieux
et du savoir-vivre.
Exemple classique
de modestie excessive.
Parce qu'on n'est pas basés
dans une cabane.
On est cotés
à la bourse de New York.
Vous connaissez ?
C'est à New York.
J'hésite à travailler
avec une grosse société.
On a eu des problèmes.
Ce qu'Andy essaie de dire,
c'est qu'on allie les moyens
d'une grosse société
à la qualité de service
d'une entreprise familiale.
C'est de la pure poésie.
Il pourrait vendre du papier
à un arbre.
Arrête.
La vache, l'exemple classique
du "rond 2 cuir".
Est-ce qu'on veut
qu'il achète notre papier ?
Oui.
Tu as l'air heureuse.
Tu dois rêver d'être comme ça
tout le temps.
J'ai une amie...
appelons-la Noëlle.
Elle a oublié d'envoyer un truc
au siège à New York.
Et un jeune homme galant...
appelons-le Kurt...
est allé à New York
pour l'apporter à sa place.
C'est... je sais pas...
J'imagine qu'il l'aime beaucoup.
C'est super.
Oui, vraiment.
Y a quelqu'un ?
Je suis désolé.
J'ai vraiment foiré le coup.
- T'inquiète pas.
- Je l'ai "Schruté".
- Quoi ?
C'est une expression chez vous.
Quand on foire un truc
de façon irréversible.
On le "Schrute".
Je sais pas d'où ça vient.
Peut-être de Dwight Schrute ?
Aucune idée.
Qui sait d'où viennent les mots.
C'est une grosse commande,
merci.
- Anne va bien ?
- Super.
Regardez, c'est nous,
aux Bermudes.
C'est magnifique.
Vous connaissez ?
- Stanley Hudson.
- Julius, ça va ?
Super, super.
- Ravi de te revoir.
- Moi aussi.
Je vous présente Ryan Howard.
Il va vous faire son speech
et moi, mes mots croisés.
Salut.
Bonjour, Ryan.
On vous écoute.
Les gros rabais,
c'est sur le papier recyclé
et le laser 1er choix.
- Je peux téléphoner ?
- Bien sûr, allez-y.
On offre d'autres choses.
Les déclarations sont en avril,
on peut vous fournir d'ici là.
On a une promo
sur les cartouches d'encre
et tous vos formulaires,
on les fabrique à la demande.
Tu faisais que dire :
"Salut !"
On aurait dit...
ma nièce.
Elle a 6 mois !
Je comprends votre position
mais j'ai intérêt
à traiter avec un gros.
Oui, leurs prix
sont imbattables.
Mais tenez-vous
à la qualité du service ?
Beaucoup.
Veuillez patienter,
vous comptez pour nous.
C'est un des "gros".
Je suis toujours en attente.
Et voici Dunder Mifflin.
Dunder Mifflin, service client.
Salut, Kelly, c'est Jim.
Ça va ?
Il faut que je raconte...
Voilà ma carte.
Il y a mon portable, mon beeper,
mon fixe et mon 2e beeper.
Je ne prends ni vacances,
ni congé maladie ni jour férié.
Bon, j'ai compris.
Marché conclu.
Ça roule.
Merci, c'était sympa.
J'aime ta compagnie.
Tu es une fille très bien.
Merci.
C'est bien que tu sois avec Jim.
Il était trop accro à Pam.
J'ai cru
qu'il s'en remettrait pas.
C'est gentil.
Pour le salon,
tu me rembourseras plus tard.
Patron, vous avez une minute ?
Oui, Andy.
Pourquoi Dwight était
en retard, ce matin ?
- Il l'a pas dit.
- C'est bizarre.
Sur son bureau, j'ai vu ceci.
Un ticket
du péage de New York...
qui date de tôt ce matin.
Pourquoi il irait à New York
sans rien dire ?
Pour voir Jan ?
Ça lui ressemble pas.
Ou bien ?
J'ai entendu une histoire
de linge et de trahison.
Avez-vous trahi Dwight
pour lui piquer son boulot ?
Non, ton souvenir est inexact.
Dwight m'a trahi dans le passé.
C'est sa deuxième carte.
Vous connaissez le dicton ?
"Premier coup bas,
première carte.
"Mais deuxième coup bas...
"carton rouge."
J'aime bien Karen.
Elle est jolie
et apparemment intelligente.
J'aime les jolies femmes
avec une apparente intelligence.
Ma copine est aussi
belle et brillante.
Elle pourrait être mannequin.
Ou prof de fac.
Ça intimide beaucoup d'hommes.
On devrait sortir tous les 4.
Non, merci.
Le nom de Dwight figure
sur le registre
mais je ne sais pas
qui il a vu.
Dans la case "société", il a mis
"Oignons, pas les tiens Inc."
J'en étais sûr.
Bigre !
On va prendre un café ?
Volontiers.
Tu es charmante.
On a fait la vente.
Où tu étais ce matin ?
Au lit.
Le coq a pas chanté.
Pourquoi tu mens, menteur ?
- Je suis pas un menteur.
- Tu mens.
- Il a l'air de mentir.
- Te mêle pas de ça.
Je sais que tu étais
au siège.
Et je sais
que tu l'as caché.
Vu notre passé,
tu dois me dire maintenant
ce que tu faisais ce matin.
Je peux pas dire
ce que je faisais là-bas.
Mais jamais je ne ferais de tort
ni à vous ni à cette société.
Tu sais quoi ?
Examine la question
de ton avenir ici.
Examine-la profondément.
- Dit-elle.
- Arrête ça.
Je veux savoir ce que tu faisais
d'ici ce soir.
Ça s'arrangera.
Comment ça s'arrangerait ?
Ils vont savoir, pour nous.
C'est pas la catastrophe.
Devant tout le bureau,
je proclamerai notre amour.
C'est pas si grave.
Regarde Kelly et Ryan.
Ces deux-là, je les déteste
plus que tout au monde.
Je n'ai pas vraiment le choix.
- J'ai une question.
- Vas-y.
Est-ce que tu craquais
pour Pam ?
Pam ?
Est-ce que je craquais
pour elle ?
Non.
Pourquoi ?
Elle t'en a parlé ?
J'ai quitté le Connecticut.
J'avais le béguin pour elle
avant de partir.
Je lui ai dit
mais c'était pas réciproque.
Alors ça n'a rien donné
et je suis parti.
Je suis content que tu sois là.
Votre attention,
s'il vous plaît.
Je serai bref.
J'aime cette société
plus que presque tout,
mais je quitte mon poste
pour me consacrer à ma famille.
Je ne crains pas l'inconnu.
J'affronterai les difficultés
et je les vaincrai.
Je rirai de ceux
qui doutent de moi.
J'ai été ravi de travailler
avec certains ici
et vous,
je vous oublierai pas.
Mais souvenez-vous.
Bien qu'aujourd'hui
ce soit moi,
nous tomberons tous.
Autrement dit,
je démissionne.
Alors...
"Oumpa Loumpa Doumpa Di-dool
"Dwight est parti
C'est super cool
"Mais pourquoi ?
Il était si sympa
"Pas du tout.
C'était une vraie enflure
"Doupa di-doum"
J'aimerais donner
le reste de mes affaires
à Michael Scott.
Prenez-les.
Sauf ça.
- Bonne chance.
- Et ça.
Dwight sera regretté.
Par moi, pas tellement,
mais il sera regretté.
Dwight,
employé du service commercial,
était l'un des plus honorables
et des plus efficaces ici.
Un de mes buts dans la vie
était de mourir à mon bureau.
Aujourd'hui,
ce rêve s'est écroulé.
Salut.
Il s'est passé quoi
à votre rendez-vous ?
Suis-je heureux du tour
qu'ont pris les choses ?
"Heureux" est vraiment
un vilain mot mais...
j'ai fait ce qu'il fallait faire
et je frétille de joie.
C'est plutôt...
Coucou ?
Plutôt chouette.
Sous-titres : Hélène Monsché
Sous-titrage : C.M.C.