Je suis parti de Dunder-Mifflin après
des années à avoir battu des records,
et je suis officiellement sur le marché du travail.
Et c'est très excitant.
Pour votre confort,
je l'ai séparé en trois parties :
CV professionnel,
CV sur mes aptitudes
sportives et particulières et
diverses choses sur Dwight Schrute.
Je suis prêt à affronter tout défi
suffisement idiot pour me faire face.
Comment je me décrirais ?
Trois mots :
Travailleur,
mâle dominant,
marteau-piqueur.
Sans-merci.
Insatiable.
Je n'ai pas d'objectif, si ce n'est tout.
Tout est un objectif pour moi.
J'ai accepté ce travail pour gagner un peu
d'argent pendant que je continue mes recherches.
Et...
ça me va pour l'instant.
Ma pause est finie.
Grosse dinde.
- C'est toi qui chante ?
- Les quatre parties.
Enregistré sur mon ordinateur.
Ca m'a pris un temps fou.
- Beau travail.
- Merci beaucoup.
Tu vas répondre ?
Je m'appelais moi-même.
J'ai pensé que tu
adorerais la nouvelle sonnerie.
Aïe.
Side note:
j'aimerais juste dire que je suis ravi de
travailler directement sous tes ordres.
Je sens que j'ai
beaucoup à apprendre de toi.
Même si tu es plus jeune et
que tu as moins d'experience.
Alors...
voici l'avenir.
Andy et Menthon.
Dwight me manque.
Felicitations, l'Univers.
Tu as gagné.
Pour www.forom.com
Synchro : Rassman
Traduction : Rassman, Reivilo
Oui, Dwight Schrute
a laissé à la société...
un chiffre d'affaire
personnel plus important.
Le coût des affaires.
Oui, eh bien...
C'est une grande perte.
Dwight était le meilleur vendeur.
Etait le meilleur vendeur.
J'ai dit "était".
Addition par soustraction.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
- C'est impossible
- Oui vous avez raison.
Mais il y a de bonnes
nouvelles : Oscar est revenu.
Addition par addition.
Donc on va faire une grande fête
aujourd'hui pour lui souhaiter un bon retour et...
avec un peu de chance,
ça détendra les nerfs de tout le monde.
- Salut, tout le monde.
- Oh, bonjour Oscar.
Comment étaient tes gay-cances ?
- C'est très marrant.
- Ah ouais ?
J'ai pensé à ça à peu près
deux secondes après que tu sois parti.
- Salut, Angela.
- Oscar.
- Salut, patron.
- Salut, quoi de neuf ?
Rieeeeen.
Mince...
Enfin on est mercredi.
- Ouais.
- Pas vrai ?
Si.
Je vais rentrer chez moi,
prendre une bière, regarder Lost.
Qu'est-ce que vous faites plus tard ?
Vous voulez faire traîner quelque part ?
Je ne sais pas. Peut être.
Bon, je vais prendre ça
comme un "peut être".
- Où vous allez ?
- Toilettes.
Je vais dans la cuisine.
Je vais marcher avec vous.
Les choses
tournent pas trop mal.
Je passe pas mal de temps
à discuter avec le patron.
Oscar ?
J'ai une question.
Tu voudrais rejoindre
le comité d'organisation ?
- Le comité avec toutes les femmes ?
- Oui.
- Parce que je suis gay ?
- Non. Non. Certains événements
se sont déroulés et j'ai réfléchi à propos
de certaines choses.
Et je suis désolée de la façon dont
ces événements se sont déroulés.
Et je voudrais apporter du
changement à propos de certaines choses
et certaines situations
- D'accord, d'accord.
- et certains comptables.
Très bien, j'accepte.
J'aimerais beaucoup.
C'est...
Merci.
- Merci.
- Je peux venir aussi ?
- Jamais.
Tu as vendu ces deux
imprimantes ce matin ? Bon travail.
Un jeu d'enfant. Donnez moi
quelque chose de difficile à vendre.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Elle a l'air horrible.
Vous voulez que je demande à l'équipe
de nettoyage s'ils ont arrêté de l'arroser ?
Oui.
Oh, tu sais quoi ? Demande leur aussi
à propos de mes jouets sur mon bureau.
Ils arrangeaient toujours
les jouets sur mon bureau...
d'une façon très agréable.
Ca ensoleillait mon matin.
Oh, ce n'était pas l'équipe de nuit.
- C'était Dwight.
- Vraiment ?
C'était très gentil de sa part.
On a besoin de plus d'attitude
de ce genre dans ce bureau.
Touché, mon pote.
- Oui, pas vrai ?
- Absolument.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Vou avez dit...
Ruh-duht duh duh-dooh.
Ce qui fait
"Tout de suite".
Pam faisait, "Bla bla bla."
Et vous faisiez, "Ouais."
Gagné.
Vous aimez bien
Andy, pas vrai ?
Collègue solide ?
Il paraît plutôt intelligent.
Il m'aime beaucoup.
Beaucoup.
Trop.
Comme un fou, un peu.
Pas super fou, mais juste...
Il y a quelque chose qui me fait peur chez lui.
Je ne peux pas vraiment l'expliquer.
Il s'occupe toujours de mon bidness,
c'est de l'ebonics pour
"être dans mes pattes
et me mettre hors de moi."
Je ne comprends pas comment quelqu'un
peut avoir aussi peu conscience de lui-même.
Je n'ai pas de préférence.
On n'a même pas à faire une fête.
Non. Hé, hé...
Ne soit pas ridicule.
Bien sur qu'on va faire une fête,
la célébration d'Oscar.
La nuit d'Oscar.
Et je veux que ça soit dédié à Oscar.
- Michael, je...
- Non, non.
Je veux dire, pas...
Pas parce que tu es gay.
Ton homosexualité
- ne te définit pas.
- D'accord.
Ta "mexicanité" est ce
qui te définit à mes yeux.
Et je crois qu'on devrait
célébrer la mexicanité d'Oscar.
Donc, Phyllis...
je veux que tu ailles chercher
des pétards...
et un chihuahua.
Pam, dans le rayon produits surgelés,
Swanson fait un super chimichanga.
Pourquoi est-ce que vous
ne me faites pas monter sur un âne
dans le bureau, comme Pepe ?
Ah...un âne. Bien sur.
Si Oscar veut un âne,
on va lui en trouver un.
- Besoin d'aide ?
- Oh, non merci.
- Je regarde juste.
- Super.
Je vais littéralement attendre ici
si vous avez besoin de quoique ce soit.
D'accord.
Je crois que je me ferais
bien du thon tout de suite.
Oh, oh, oh, j'ai ma canne ici.
J'en ai un.
J'en ai un !
- Salut.
Bon...
Andy est dans une
forme rare aujourd'hui.
Ouais, tu ne devrais
pas l'encourager.
L'encourager ?
Je suis la victime,
d'accord ? Il est en
train de me pêcher.
On doit faire quelque chose.
Ecoute, j'ai quelque chose comme 15
nouveaux clients que j'ai hérités de Dwight,
et chaque fichier est protégé par un mot de passe
avec une créature mythique différente, alors...
- Je suis désolée. Je ne peux pas.
- Très bien.
Rabat-joie.
Qui est ce commentateur
sportif qui a mordu cette femme ?
Marv quelque chose ?
Andy est comme Marv quelque chose.
Un super commentateur...
un gros boulet
83 Kg. Regardez ça.
- Hé, Ryan ?
- Quoi ?
Ca te dit de faire une blague à Andy ?
Pas maintenant,
mais redemande moi, il y a 10 ans.
Je te préférais quand tu étais intérimaire.
Moi aussi.
Hé, les mecs.
Ca bosse dur
sur les anciens comptes de Dwight ?
- Tout se passe bien ?
- On peut dire ça.
- Il avait beaucoup de clients.
- Oui, c'est vrai.
- Quelqu'un a parlé à Dwight ?
- Oh, bien sûr. On discute souvent.
- Vraiment?
- Non.
Ne... Ne fais pas ça.
Ce n'est pas gentil.
Et toi, Phyllis ?
- Dwight et toi êtiez proches.
- Non. Désolé.
Dwight avait un fort caractère,
et j'ai un fort caractère.
Et très souvent , quand deux personnes
comme ça se rencontrent,
ça peut être explosif.
Ca tombe dur, là-dehors
Ca va être l'enfer pour rentrer.
J'ai des pneus à neige et des chaînes.
Et des réflexes hors-normes.
Alors, tu travaillais où
avant de venir ici ?
Dunder-Mifflin.
Quel genre d'entreprise c'est ?
Entreprise de papier.
Rien que l'un des principaux concurrents
de Staples dans la région.
- Jamais entendu parler.
- Oh. Vraiment ?
Vous connaissez le papier ?
Oh tu le prends comme ça ?
Je ne l'aime pas,
peut-être sa tête géante,
ou ses petits yeux de fouine.
C'est tout ce que j'ai à dire sur le sujet.
Ca te dit de faire une blague à Andy ?
Je suis en plein dans... Oui, j'adorerais.
Ok, cool.
Une seconde.
- Pas de chance.
- Bien joué, Menthon.
Bien joué.
Il y a des messages ?
-Non.
- Bizarre.
C'est bien qu'Oscar soit de retour.
Ouais.
Gros Menthon.
Tu as vu mon téléphone portable ?
Non.
Quelqu'un est en train d'appeler.
J'ai un appel.
Angela ?
- Tout va bien ?
-  Non.
Qu'est ce qui se passe ?
De quoi tu parles ?
Où est mon putain de téléphone ?
Tu sais quoi ?
Peut-être qu'il est au plafond.
Peut-être que tu es au plafond.
OK.
Je ne te fais pas confiance, Phyllis.
Je voulais vous faire savoir que
Dwight était en retard ce matin là car
il devait aller à New York déposer un
courrier que j'avais oublié d'envoyer.
Enfin, pour être honnête,
Kevin a oublié de me le rappeler.
Dwight aime cette entreprise.
Tu crois que quelqu'un d'autre
serait parti au siège social pour toi ?
Aucun...
surtout pas Andy.
Pam, j'ai une mission à accomplir.
Assurez vous que cette fête soit prête
et je serai de retour bientôt.
Attendez.
Où vous allez ?
Vous voulez que je vienne avec vous ?
Ecoutez. J'ai oublié de vous parler
de mon plan pour samedi :
vous, moi, un bar, des bières, éméchés...
cacahuètes, shots de whisky, bourrés.
Serveuses canons.
Du football... Cornell/Hofstra: un massacre !
Ensuite petite sieste chez moi,
et on repart au centre-ville.
Non.
Je ne veux rien faire de tout ça.
Oh.
- En fait je blaguais à propos de le faire.
- Non, arrête. Stop.
Arrête de faire ça.
Tu vas me rendre fou.
D'accord, je vais m'asseoir
à mon bureau et rester tranquille.
Désolé de vous avoir importuné
avec mon amitié.
Excusez-moi.
Et je suis aussi désolé
que beaucoup de gens ici
pensent qu'il est drôle
de voler les biens personnels d'autrui
et de les lui cacher.
J'ai un scoop pour vous.
Ce n'est pas drôle !
En fait, c'est vraiment pas drôle !
Oh, mon Dieu !
J'ai un peu exagéré.
Je vais dans la salle de pause.
Quelqu'un veut quelque chose ?
- Pam, tout va bien ?
- Oui.
T'es sûre ? OK.
Cette question n'a aucun sens.
Prenez le papier à copie.
C'est votre enterrement.
C'est vous qui voyez.
- Salut.
- Quoi de neuf ?
- Pas grand chose.
Seul un grand homme
peut admettre ses erreurs.
Et je suis ce grand homme.
Angela de la comptabilité
m'a dit ce que tu as fait.
- Oh, mon Dieu, elle te l'a dit ?
- Oui, elle me l'a dit.
Et Dwight...
si tu étais prêt à faire une chose
pareille pour
un quelconque collègue,
alors il est clair que
je t'avais mal jugé depuis le début...
et je m'excuse.
Accepté.
Comment ils te traitent ici ?
Le patron n'est pas marrant.
Ooh, eh bien.
Je ne peux pas porter mes cravates.
Non.
- J'en suis sur.
- Donc ?
Donc peut-être que tu devrais revenir.
Tu devrais revenir.
S'il te plaît.
Je ne veux plus faire votre lessive.
On en parlera plus tard.
D'accord.
Oh, mon Dieu.
C'est du placoplâtre de 1 cm.
Je crois qu'on lui a pété le cerveau.
C'est pas drôle.
Tu apprécies ta fiesta ?
En fait, oui.
Je n'y croyais pas,
mais finalement c'est super.
Mesdames et messieurs !
Laissez moi vous présenter...
M. Dwight Schrute !
Bienvenue.
Merci.
OK, Dwight, tu peux lacher sa main.
Ne la casse pas.
Pas mal, hein ?
Vous avez fait ça pour moi ?
Coupable.
Salut.
Tu as encore des
sentiments pour elle ?
Oui.
Et maintenant, mesdames et messieurs,
le bouquet final.
Monsieur,
nous feriez-vous l'honneur ?
Oh, mince.
Non, non, non.
Je n'en ai pas besoin.
Il faut être un grand homme pour
admettre ses erreurs, et je l'ai fait.
Plus important...
J'ai appris quelque chose.
Je ne veux pas que quelqu'un
me lèche les bottes car il croit
que je vais aider sa carrière.
Je veux qu'ils me lèchent les bottes
parce qu'ils m'aiment réellement.