Bonjour, mon fils.
Si tu regardes ceci,
c'est que je suis mort.
La vie est...
- Ce sera un garçon ?
- Arrête de m'interrompre.
Hier, je nettoyais mes prises
avec une fourchette en métal
et j'ai pris un sacré court-jus.
En reprenant connaissance,
j'ai eu une "épiphérie".
La vie est précieuse.
Et si je meurs,
je veux que mon fils
soit au "parfumo".
Au "parfumo" de la vie.
Voilà quelques leçons
que ta mère ne te donnera pas.
Pour démarrer une voiture,
ouvrir le capot.
Prendre les méchants crocos
et les brancher n'importe où
dans le moteur.
Ensuite, prendre ceux-là
et les brancher quelque part.
Leçon No. 8 :
retirer un soutien-gorge.
On va faire ça sur Pam.
- Non.
- Allez.
Tu tournes la main
jusqu'à ce que...
quelque chose se casse.
Tu vois le genre.
Merci, Pam.
Et quoi qu'il advienne,
je t'aimerai toujours.
- Et si c'est un tueur ?
- Ce sera pas un tueur.
C'est peut-être comme ça
que vous mourrez.
Dwight, tu veux faire ça
ou pas ?
- Je veux le faire.
- Bon.
On recommence.
Prêt ?
- Trois...
- Action !
Bonjour, tout le monde.
Comme vous le savez,
on est à 6 jours
du mariage de Phyllis.
Costumes au pressing,
tifs au coiffeur.
Karen, tu devrais investir
dans une robe
ou un genre de jupe,
si tu n'en
as pas.
Ce sera
peut-être
l'unique mariage de Phyllis.
J'évite que vous ayez l'air
de clodos.
Et donc...
j'ai décidé d'instituer
une "prima nocta".
"Prima nocta",
d'après le film "Braveheart"
et confirmé sur Wikipédia,
c'est quand le roi déflorait
les jeunes mariées
durant leur nuit de noce.
Donc...
Je suis navré.
Je donnais un autre sens
au terme "prima nocta".
Je motive les troupes
pour le mariage de Phyllis
car je veux qu'elle les motive
pour le mien,
le jour venu.
Ce sera facile, il sera génial.
Mieux que le sien, c'est sûr.
Ce sera sans doute
sur un bateau.
Vous faites quoi,
les vieilles filles ?
Rien.
C'est une fête
réservée aux filles.
Pas de souci.
Les garçons font une nouba
de leur côté
au stock.
De 14 h 30 à 15 h 15.
Bob n'avait que ce créneau.
"Garçons en goguette."
Un G.E.G., un geg.
Ou plutôt
"garçons à l'inventaire".
Un G.A.I.,
un gai.
Non...
C'est pas "gai".
C'est juste...
C'est un enterrement
de vie de garçon.
Une fête pour garçons.
Un pince-fesses d'une heure
entre garçons.
Entre Jim et moi, c'était
un peu tendu, récemment.
Mais on a beaucoup discuté
et maintenant,
ça va mieux que jamais.
Karen et moi avons eu
une longue conversation hier.
Et avant-hier...
et tous les soirs
depuis 5 jours.
Il se passe un truc
entre Jim et Karen.
J'ai pas écouté aux portes.
Ça me regarde pas.
Mais...
j'ai appris à décoder
la nuque de Jim.
Halpert !
Grand, homo
et toujours séduisant.
"Salut tout le monde !
C'est moi, Jim."
Bonjour, bonjour.
Todd Packer.
Karen Filipelli,
la copine de Jim.
La ferme !
C'est malpoli.
Soit c'est un mec, soit Halpert
donne dans le "pet et rot".
Oui !
Là...
Quoi ?
Aidez-le !
Aidez cet homme !
Non !
Tu peux pas rater ça !
Ça va être super.
Ça va être une fête d'enfer.
- J'ai plein de rendez-vous.
- Annule.
C'est le seul moment
qu'il a de libre.
De 14 h 30 à 15 h 15.
On jouera aux fléchettes,
on grillera des steaks,
il y aura de la tarte,
un vrai festin.
Quelle strip-teaseuse
tu as choisi ?
J'ai pas commandé
de strip-teaseuse.
T'es déjà allé à un enterrement
de vie de garçon ?
Pas personnellement.
Une strip-teaseuse,
c'est la base.
Sans ça, ta fête sera nulle.
Je peux pas.
Harcèlement sexuel.
Commandes-en un pour les filles.
Différents mais égaux.
C'est ça que ça veut dire !
Bon, petit changement
de programme.
On fait toujours deux fêtes
mais chacune aura
sa petite dose de olé-olé.
Super !
Strip-tease total au bureau
pour de vrai.
Il est exclu qu'un homme
ôte ses vêtements ici.
Ta gueule !
Tout va bien ?
Oui, pourquoi ?
Tu as l'air un peu fatigué.
C'est-à-dire que...
je me suis couché tard.
Karen et moi,
on est restés à discuter.
Tu devrais te reposer.
Oui, je sais.
Ne sous-estime pas les effets
d'une bonne nuit.
Tu as raison.
Quand je dors 8 h au lieu de 6,
ça change tout.
Vraiment ?
Oui.
Ton sommeil paradoxal
doit se caler
avec tout le truc de dormir...
mieux que pas du tout.
Très bon conseil, Beesly.
Merci.
On se retrouve là-bas.
T'endors pas à ton bureau !
Bon, on y va.
Ryan et moi,
on va au ravitaillement
et toi, tu vas te charger
de réserver les strip-teases.
Hors de question.
- Je m'en occupe.
- Et que ça saute.
Joues rouges, gros mollets,
pas de moche,
sans grain de beauté.
Moche, pas de moche.
- Si, je veux des loch...
- Arrête.
C'est répugnant.
Occupe-toi du strip-teaseur.
C'est ton truc, Nancy.
Sally.
Ça m'est égal.
Rousse ou brune ?
Blonde.
Sympa.
Vous avez des femmes blondes ?
Il n'a pas dit un mot.
Il fait que ricaner.
Tiens, un attrape-boules.
- Ça va ?
- Oui, je suis au sex-shop.
D'accord.
Ils ont Albert Einstein,
Ben Franklin
ou Bob l'Eponge.
- De l'éponge ?
- Bob l'Eponge.
Et c'est sexy ?
Michael m'a parlé
d'un club de strip-teaseurs,
le Moule-Banane.
Mais j'ai appelé
la Société des Orateurs.
La porte, s'il vous plaît !
Merci.
Vous portez un string ?
Quoi ?
J'adore
le jus de pomme pétillant.
C'est du champagne.
Bonjours, mesdames.
Qui aime un poil d'histoire ?
Moi.
Qui les aime à poil ?
Sans plus tarder,
le seul,
l'unique,
le plus sexy...
monsieur Benjamin Franklin.
Merci pour les présentations,
M. Scott
et bonjour à vous,
gentes dames
de Dunder Mifflin.
C'est un demi-pantalon, hein ?
- Une culotte.
- Il est en culotte.
Monsieur Franklin,
vous êtes le plus sexy
de nos présidents.
Je n'ai jamais été président.
Ben Franklin l'a été.
Je suis là pour vous parler
de ma vie
et de la période
des Pères Fondateurs.
Et quand ils sont arrivés
sur le Mayflower.
Attendez...
c'est ça, le spectacle ?
Oui, bon, alors...
accordez-lui
toute votre attention.
Et, M. Franklin,
si elles ne sont pas sages,
je vous autorise
à leur donner la fessée.
Surtout celle-là.
Tu as déjà vu
une strip-teaseuse ?
Jennifer Garner, dans "Alias".
Une de ses couvertures.
Oui, moi non plus.
Elizabeth,
la danseuse qu'on a demandée.
J'ai commandé
une strip-teaseuse.
Je suis la strip-teaseuse.
Bon, à l'avenir,
présentez-vous comme telle.
Bon Dieu.
"Est-elle canon ?"
Réponds-lui :
"Plus ou moins".
C'était une douce soirée
de juin, en 1752,
pour l'envol
de mon cerf-volant.
M. Franklin,
vous avez une copine ?
J'ai une charmante épouse,
Deborah.
Vous n'avez pas
des copines à Paris ?
Plein ?
C'est une des zones d'ombre
de ma vie.
D'accord ?
Une douce soirée de juin.
Vise-moi ça.
Rien ne vaut
un barbecue en plein air !
C'est là-dessus que
vous vous êtes grillé le pied ?
- J'ai tout raclé.
- C'est immonde !
Allez-y, Ben Franklin !
Il a fait un noeud
dans une queue de cerise !
Parce que je suis érudit
en toutes choses.
Ben Franklin ?
Etes-vous caleçon, slip
ou culotte ?
Eh bien... vous êtes grivoise.
Les gars !
De la bidoche pour le dîner.
- Qui veut du muscle ?
- Moi, je veux du muscle !
- Dwight veut vos muscles.
- Mes muscles il aura.
Et voilà.
- Déliciosité.
- Évidemment.
Mort aux vaches !
Il avait la perruque
et le costume de Ben Franklin
et il s'est dit :
"Comment en faire usage ?"
Son père était un sosie
de Ben Franklin
et il l'a forcé à lui succéder.
Je voulais te parler.
Je sais que
c'est bizarre, mais...
Jim m'a parlé de vous deux.
Comment ça ?
De votre baiser.
On en a discuté
et c'est bon, c'est pas grave.
C'est qu'un baiser.
Tu ne t'intéresses plus à lui ?
Bien sûr que oui !
Ah bon ?
Non.
J'ai mal compris ta formulation.
Tu devrais sortir avec Jim.
Enfin... tu sors avec Jim.
Pas moi.
Tu le vois, c'est super,
vous allez bien ensemble.
Je suis pas accro à Jim.
Oui.
Alors, c'est réglé ?
Désolée.
Désolée de quoi ?
Quoi ?
Tu es désolée de quoi ?
Rien. Je pensais à autre chose.
On joue au No Limit
Deuce to Seven Low Ball.
Une pièce de 1c vaut 10,
10c vaut 25 et 25c vaut 50.
Rien de trop osé.
Je bats les cartes !
C'est parti.
Messieurs...
le spectacle commence.
Je vous présente Elizabeth.
Salut, les gars.
Jolie tenue.
Alors,
c'est une réunion importante ?
Je suis pas un fan
de strip-tease.
Vous savez ce qui est sexy ?
Les dessins de Pam.
C'est une artiste
et ça, ça me plaît.
C'est très émouvant
et très sexy, comme art.
Musique !
Où est le futur marié ?
Il est là-bas.
Le voilà !
Pas question.
Elle est à vous.
Bon, d'accord, je me dévoue.
Allons-y !
On y va.
- Je fais quoi ?
- Asseyez-vous.
Allez !
C'est parti ! Super.
Pas mal, pas mal !
Vous sentez bon Le Chat.
Pardon ?
Vous sentez la lessive Le Chat.
Vous utilisez la lessive
Le Chat ?
J'ai une copine alors...
Je parie qu'elle serait jalouse.
Oui, sans doute.
Vous savez...
Excusez-moi.
Arrêtez !
Coupe la musique.
C'est pas bien !
J'ai une copine.
Et toi, tu es fiancé.
Et vous avez sans doute
un copain en prison.
On remballe.
Honte à vous.
Remettez-vous au travail !
Elizabeth, mettez-vous là
et répondez au téléphone.
Je dois répondre au téléphone
tout habillée ?
On vous paie pour 3 h de boulot,
on les aura.
J'adore votre poster.
Merci.
C'est moi qui ai inventé
l'électricité.
Je sais.
Et je sens de l'électricité
ici même.
Ben Franklin avait pas
la syphilis ?
C'est vrai...
mais moi, non.
Je m'appelle Gordon.
Je veux être honnête avec Jan
et lui avouer
mais j'ai peur
qu'elle me largue.
Vous savez, je suis le père
d'un fils illégitime.
Sérieux ?
Mais je l'ai caché
à ma femme, Deborah.
Ces choses-là ne font
que perturber les femmes.
C'est le sexe faible.
Ben Franklin, vous êtes
un petit pervers.
Strip-teaseuse ?
J'ai une question
sur les femmes.
Dois-je dire à ma copine
que vous avez dansé sur moi ?
"Les secrets,
c'est pas malin
ça blesse quelqu'un."
Merci.
Chocolat ?
Du chocolat ?
Où vous l'êtes-vous procuré ?
C'est un met d'Amazonie
qui n'a pas encore été importé
aux États-Unis.
- Qui est roi d'Autriche ?
- Joseph Il.
- Roi de Prusse ?
- Friedrich Wilhelm Ill.
- Roi d'Angleterre ?
- Ce tyran, le roi George.
Quoi qu'en dise Jim,
c'est pas le vrai Ben Franklin.
J'en suis sûr à 99 %.
J'étais en réunion.
C'est quoi, l'urgence ?
Est-ce que ça va ?
Pas vraiment.
Je sais pas comment le dire,
alors je vais le dire.
Je suis allé à un enterrement
de vie de garçon
et ça a un peu dérapé.
C'était quand ?
Hier soir ?
Non, aujourd'hui, au bureau.
- Au bureau ?
- Oui, j'ai organisé ça.
Je trouvais pas
la strip-teaseuse si canon.
- Et vous ?
- Fais pas ça.
- Je pose une question.
- Tu sais ce que tu fais.
Et qui flirtait
avec Ben Franklin ?
Sérieux ?
J'ai fait le bon choix.
Je suis ravi.
Il y a du potentiel, Beesly ?
Oui, c'est ça.
Il me faut un copain !
Ryan, tu peux me brancher
sur tes copains d'école.
À l'occasion.
Je deviendrais énorme
si je travaillais ici.
Je perds souvent l'appétit.
Vous pourriez
être strip-teaseuse.
Merci.
- Tu ne veux pas rompre ?
- Te virer, plutôt.
C'est adorable.
Tu es méga super
comme copine.
- Tu le sais ?
- À plus tard.
C'est vrai.
Qui s'est avéré être
un vicelard ?
Ben Franklin.
Et Elizabeth, la strip-teaseuse,
m'a donné un super conseil.
Et qui rimait.
On se demande pourquoi
Franklin peut devenir président
mais quelqu'un comme Elizabeth
ne peut pas.
Vous êtes myope ou presbyte ?
Les deux.
C'est pour ça que j'ai inventé
le double foyer.
Sous-titres : Hélène Monsché
Sous-titrage : C.M.C.