J'ai encore perdu un document.
Je dois redémarrer,
encore une fois.
Tu veux un bonbon ?
À ton avis ?
À l'école, on a étudié
un scientifique
qui entraînait des chiens
à saliver au son d'une cloche
en les nourrissant
quand la cloche sonnait.
Depuis quelque temps, je fais
une expérience similaire.
Un bonbon ?
- Bonbon ?
- Oui.
Bonbon, Dwight ?
"Bonbon, Dwight ?"
Oui.
Tu fais quoi ?
- Quoi ?
- Je sais pas.
J'ai un sale goût dans la bouche
d'un coup.
Toujours les demoiselles
d'honneur, hein ?
Maintenant, on s'en va.
Juste Phyllis et papa.
En fait...
maman aussi et les soeurs.
Et vous, vous et vous.
Super.
Phyllis se marie
et je suis de la partie.
Je dois pousser
le fauteuil de son père,
donc je co-mène
la mariée à l'autel.
Je paie son salaire,
c'est comme si je payais
le mariage.
Ça me fait plaisir.
C'est un grand jour pour Phyllis
et plus encore pour moi.
Employeur de la mariée.
Michael a un rôle à mon mariage.
C'était pour m'assurer
6 semaines de congé.
Personne n'a jamais eu
6 semaines.
Phyllis a pris exactement
les mêmes invitations
que Roy et moi.
C'était comme être invitée
à mon propre mariage.
Et je me suis dit :
"Je croyais avoir annulé."
- Il y a quoi dans la boîte ?
- Un grille-pain. Et vous ?
Un grille-pain.
J'y crois pas.
Bonjour, Angela.
Salut, Dwight.
Tu es aussi belle
que la reine d'Angleterre.
Merci.
Ne traîne pas.
Tourne à gauche.
À gauche !
Les Schrute
ont leurs traditions.
On se marie
les pieds dans la tombe.
Les enterrements sont
très romantiques
mais les mariages sont glauques.
Les fleurs sont jolies.
"P et R" ?
- Phyllis et Robert.
- Évidemment !
Et aussi Pam et Roy.
La voilà !
Tu es aussi belle
qu'à ton 1er jour
chez Dunder Mifflin.
Merci, c'est gentil.
Comme quand
vous l'avez dit dehors.
Comment tu te sens ?
- Impatiente ?
- Très.
Moi aussi.
Si tu vomis, c'est pas grave.
Moi, c'est fait.
Tu veux qu'on parle
de ce soir ?
Tu te demandes
comment satisfaire Bob.
Grosse pression.
Tu as lâché une caisse ?
C'est pas grave.
C'est naturel.
Tu te maries, tu as le trac.
C'était pas moi.
Je suis sûr que Bob...
C'est du lourd.
J'ai perdu le fil.
Tu es sûre de cette coiffure ?
- Je trouvais...
- Laisse-moi faire.
- J'ai besoin...
- Je couvre le trou.
Non, s'il vous plaît.
J'ai besoin d'être seule.
Incroyablement, je ne suis allé
qu'à un seul autre mariage.
C'est mignon.
Ma mère épousait Jeff,
je devais porter les alliances.
J'étais évidemment très ému
et mon pantalon
s'est retrouvé mouillé.
Je vous déteste !
Pour faire court,
le chien de Jeff
a porté les alliances.
Le plus drôle,
c'est qu'après la cérémonie,
le chien a pissé partout
et personne n'a bronché.
Que font ces gens ici ?
La terre est surpeuplée.
Vivement la prochaine peste.
Qui sont ces gens ?
Je parie que la plupart
sont des serial noceurs.
- T'as vu le film ?
- Bien sûr.
J'ai vu Serial Noceurs
par accident.
Je venais pour Grizzly Man,
je me suis trompé de salle.
Au bout d'1 h, j'ai compris
mais j'ai attendu quand même.
C'est ça,
quand un ours attaque.
C'est toujours inopiné.
J'aimerais avoir le pouvoir
de faire une enquête
pour en identifier quelques-uns.
Une fois de plus,
je vais m'en occuper.
Je localiserai les coupables
et je les dénoncerai à Phyllis.
Ça m'économisera un cadeau.
Moi, c'est Kevin.
Où tu l'as trouvée ?
Au club de gym.
C'est ça.
Au club de gym !
Tu peux te pousser ?
Tu es sur ma robe.
On évite le blanc
aux mariages.
Je sais, c'était une urgence.
Je suis très belle en blanc.
Ce fringuant garçon
est le père de Phyllis, Elbert
et c'est un sacré séducteur,
pas vrai ?
Le porteur d'alliances.
J'aurais pu mieux faire.
Je ferai mieux.
Je vais mieux faire.
J'en reviens pas de faire ça.
Vous êtes prêt, Elbert ?
Moi, je le suis.
On y va !
C'est ma robe !
C'est de la m...
Moi, menant Phyllis à l'autel
devait être le clou du mariage.
Maintenant,
le mariage n'a pas de clou.
Dire que j'ai poussé
ce gros fainéant
toute la journée
jusqu'à ce qu'il se lève
et me vole la vedette.
Je vais te dire
un truc, Elbert...
si c'est ton vrai nom...
j'ai pas dit mon dernier mot.
Et vous, Phyllis, prenez-vous
Bob Vance, des Frigos Vance,
comme époux ?
Oui.
Mesdames et messieurs, voici
pour la 1re fois en couple,
M. et Mme Bob Vance !
Et vous, Bob, prenez-vous
Phyllis pour épouse ?
- Oui.
- Embrassez la mariée.
Et voici pour la 1re fois
en couple, M. et Mme Bob Vance !
Voilà ce que j'attendais !
Félicitations.
Tu es ravissante.
Ta robe est très blanche.
J'en ai mal aux yeux.
Merci, Angela.
Félicitations, Bob.
T'es un chic type.
Mais si tu lèves la main
sur Phyllis, je te tue.
Si tu lèves la main
D'accord. Aucune main
ne sera levée sur Phyllis.
Vous avez décidé
de vous rasseoir ?
Super. Je parie
que vous m'entendez aussi.
Bonne chance.
Il me faut la liste des invités
et les photos du personnel.
Je ne l'ai pas.
Bon sang !
Ça va ?
Ça doit être horrible.
Comment ça ?
C'était censé être ton mariage.
En fait, ça va.
Non, ça peut pas aller.
À ta place, je ferais une crise,
je me soûlerais et je dirais
que je suis enceinte.
D'accord.
Super idées, merci.
D'où connaissez-vous
les heureux mariés ?
Qui ?
Les mariés.
Quel est leur nom ?
Je ne...
Je ne suis pas sûr.
Je vois. Viens,
le pique-assiette, on y va.
Où on va ?
Tu vas aller parasiter
un autre mariage.
Phyllis, tout te convient ?
Puis-je parfaire la perfection ?
C'est merveilleux.
Attablez-vous
et goûtez le buffet.
Je suis sur le coup. Le poulet
est pas cuit, je l'ai renvoyé.
C'est du poisson.
Je m'en occupe.
Je m'y connais un peu
en cuisine et en vins.
C'est un blanc.
C'est pas notre premier mariage.
C'est le 3e mariage
que Scrantonicity anime.
On a fait le mariage du bassiste
et celui du guitariste.
Votre attention,
s'il vous plaît.
Est-ce que quelqu'un
a vu Oncle Al ?
Il est vieux,
il a les yeux bruns
et il est sénile.
Sa famille est très inquiète.
C'est une situation
très préoccupante.
Normalement, je remarque pas
ces trucs-là mais...
il est chouette, ce mariage.
Avec les fleurs et tout !
Phyllis a du goût.
Tu me fais marcher.
Tu te souviens sans doute pas...
mais ces roses...
je t'avais acheté les mêmes
pour notre bal.
C'est les fleurs
que j'avais choisies.
Phyllis a juste piqué
toutes mes idées.
J'étais pas très impliqué
dans les préparatifs.
Désolé.
C'est pas grave.
C'est dur pour toi, mais moi,
je voulais vraiment me marier.
Phyllis,
tu es une femme formidable.
Et une sacrée
joueuse de bowling.
Santé !
Merci, Randy. C'était super.
Merci beaucoup !
Je suis Michael Scott.
Pour les 40 mn à venir,
je vais vous guider dans la vie
de Phyllis Lapin et Bob Vance,
la plus belle et improbable
histoire d'amour du monde.
Je m'appelle Michael Scott.
On pourrait dire que le mariage,
c'est comme souder deux métaux
avec un fer brûlant.
Vous savez quoi ?
Je crois que vous deux...
vous êtes deux fers.
Deux faire-valoir.
Pour ceux qui l'ignorent,
je suis Michael Scott,
le patron de Phyllis.
Il est dit dans
"Princess Bride"...
"Le mariage..."
L'essentiel, dans un discours,
c'est l'ouverture.
Si j'ai le temps,
j'en essaie 3 ou 4.
Phyllis et Bob.
À la façon "pipole", ça donne...
"Phlob".
Regardez-là.
Elle fait matrone, aujourd'hui.
Mais au lycée,
je vous le jure,
on l'appelait
"La Chevauchée sauvage".
À propos de Bob,
Bob Vance est...
Bon, ça suffit.
Donne-moi le micro.
Attends, attends.
Écoute.
J'ai rien dit quand son père
s'est approprié la cérémonie.
Alors, tu me dois bien ça.
- Le micro.
- Non.
Donne-moi le micro.
- T'es viré.
- Toi-même.
Je vous déteste !
Quand va-t-on admirer
une célèbre choré de Beesly ?
J'y vais tout doux.
Allez, vas-y !
Donne-toi à ton public !
Je suis ringarde.
Je sais.
Et c'est très charmant.
Dans l'hypothèse
où Pam serait intéressée...
Non, c'est une pure hypothèse.
- Allez !
- Impossible, Michael.
Non, ordre de Bob et Phyllis.
Je veux entrer, m'asseoir
et manger une part de gâteau.
Je danserai pas.
Une chanson, au plus.
Vous tapez l'incruste, je dois
vous virer, ça m'amuse pas.
C'est notre chanson.
Je croyais qu'ils reprenaient
que du "Police".
Je sais...
Je leur ai filé 20 dollars.
Tu veux danser ?
Tu veux t'en aller ?
C'est pas une hypothèse.
Je suis ravi d'être avec Karen.
Un...
deux... trois !
Je veux que Phyllis
soit contente.
Phyllis et vous,
ça va marcher du tonnerre.
Ça marche du tonnerre.
On est une super équipe.
Les Celtics étaient
une super équipe.
C'est vrai.
Robert Parish.
Je dois lui parler. Ça doit pas
gâcher sa lune de miel.
On m'a jamais aidé.
Je l'ai fait tout seul.
Même le docteur savait pas.
Mon pote, calme-toi.
Je t'écoute depuis 30 mn,
même si j'ai pas capté
la moitié.
Phyllis, attends,
s'il te plaît.
Je suis désolé.
Je voulais te donner
de bons souvenirs.
Vous avez retrouvé Oncle Al !
Il est un peu zarbi.
Merci, Michael.
Il y a pas de quoi.
Il paraît qu'un mariage
passe si vite
qu'on rate souvent le gâteau.
Moi je dis :
"C'est de la folie.
"Qu'ils mangent du gâteau."
C'est Margaret Thatcher
qui a dit ça, sur le mariage.
Futée, la nana.
Attention avec ça... Non !
Phyllis, viens là.
On dirait un clown.
Entarte-moi !
Sous-titres : Hélène Monsché
Sous-titrage : C.M.C.