Salut, Kevin. Enfin !
Où étais-tu ?
J'ai un pneu
qui a éclaté en route.
J'ai failli mourir.
J'ai dérapé...
Question.
Pourquoi c'est un grand jour ?
J'ai failli mourir.
C'est un grand jour
car j'ai l'honneur...
d'être un...
professeur invité...
chargé de cours émérite...
C'est quoi, déjà ?
Intervenant à mon cours
sur les entreprises émergentes.
À son école de commerce.
Si votre patron vient au cours,
ça vous augmente votre note.
Alors...
je serais idiot
de ne pas le faire, non ?
Un patron, c'est comme un prof.
Et moi, je suis le prof cool.
Comme M. Handell.
M. Handell traînait avec nous,
il nous racontait
des blagues d'enfer.
Il est même sorti
avec une étudiante.
Ensuite, il y a eu 12 plaintes.
Ça a fait les gros titres.
Notre année de 4e a été fichue.
La tournée "fac".
On doit sortir le grand jeu.
Qu'est-ce que je t'ai dit
de plus motivant ?
Sois pas idiot.
Ça a changé ma vie.
Avant de faire un truc,
je me dis :
"Un idiot ferait-il ça ?
Si c'est oui,
je m'abstiens.
Ils jetteront leur casquette ?
Souvent, dans une école
où à l'Académie Navale,
après un discours enflammé,
les gens jettent leur casquette.
C'est pas la remise
des diplômes.
Je sais.
Mais
s'ils le font,
j'ai une bonne réplique.
"Que vos casquettes s'envolent
comme vos rêves."
C'est une bonne réplique.
- C'est pas de rigueur.
- Je comprends !
Du calme, crétinus.
- T'es un petit crétin !
- Je conduis !
On se marre.
Je me réjouis pour ton expo.
C'est que ma classe,
dans une petite galerie.
Je la raterais
pour rien au monde.
Merci.
Je suis contente
de m'être remise avec Roy.
C'est signe
de maturité.
De maturité
et de dignité.
C'est prétentieux ?
C'était pas mon intention.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
Pam est avec Roy.
Je suis avec Karen.
Et Brangelina
est avec Brangelina.
La roue tourne.
T'es de nouveau avec Roy ?
On a une base solide.
Vous êtes totalement amoureux !
Tu devrais venir à mon expo.
Une expo !
C'est pas grand-chose
mais plein de gens du bureau
vont venir.
Absolument, je viendrai.
Le campus. Ça me rappelle
tant de souvenirs...
que j'aurais pu avoir.
Un frisbee, regarde.
On va jouer un peu
avant le cours.
Mec...
Mon Dieu !
Excrément animal.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je résous un mystère,
si tu veux bien.
Viens voir papa.
Mesdames et messieurs,
nous avons ici un oiseau
qui s'est coincé
dans le conduit d'aération.
Heureusement,
je l'ai trouvé avant...
Une chauve-souris !
Sortez-la !
Chauve-souris !
Restez calme !
Elle est là !
Au revoir.
Seigneur, c'est Angela Martin.
Faites que cette chose
ne m'approche pas.
Nous y voilà.
Ryan est en train
de me présenter.
Dunder Mifflin ne peut rivaliser
avec les chaînes.
La direction ne veut pas
ou ne peut pas s'adapter.
Les clients disparaissent...
J'entends pas
mais il a l'air à fond dedans.
On a une chauve-souris
au bureau.
Il suffirait
d'ouvrir une fenêtre...
si nos fenêtres s'ouvraient.
Du caca pleut du plafond.
Du caca !
D'accord, merci.
Le service vétérinaire
sera là à 18 h.
À 18 h ?
C'est inacceptable.
Tu es le No. 2, ici.
Fais preuve d'autorité.
Pardon, tu as dit quoi ?
C'est bizarre...
Qu'est-ce qui est bizarre ?
La chauve-souris m'a mordu
mais il y a pas de trace.
J'ai l'impression d'avoir...
comme des fourmis...
Je me sens étrangement fort.
Maintenant, sans plus tarder,
voici le directeur régional
de Dunder Mifflin, Scranton.
Michael Scott.
Bonjour à tous.
Je suis Michael Scott.
Bonjour,
je suis Brandon Fidalgo
directeur de l'Ecole du Savoir.
Et j'aimerais commencer
par vous inspirer.
Puis-je emprunter
un de vos manuels ?
Merci.
Qu'est-ce qu'on a là ?
Economie.
Très intéressant.
On n'apprend rien
dans les manuels.
Remplacez ces pages
par les leçons de la vie.
Et là...
vous aurez un manuel
qui vaudra son pesant d'or.
Je sais qu'ils sont chers...
mais la leçon
n'a pas de prix.
Bien.
Vous voilà inspirés.
Continuons.
Il y a 4 secteurs d'activité.
Le tourisme...
l'alimentation, le chemin de fer
et la vente.
Et les hôpitaux/industrie.
Et l'aviation.
C'est ton boulot, Halpert.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ton bout de pain, je l'ai pris.
Il est brûlant.
Ce pain à l'ail est froid.
Quoi ?
Je me suis brûlé, je...
Excuse-moi.
Une crise à la fois.
S'il y avait un vampire
aux États-Unis,
il viendrait en "Sylvanie"
comme "Pennsylvanie."
Ça ne signifie pas
que Jim va devenir un vampire.
Mais qu'il est porteur
du germe vampirique.
Vous voulez créer une société.
Où commencez-vous ?
Qu'est-ce qu'il vous faut ?
D'abord, un immeuble.
Ensuite, du stock.
Quelque chose à vendre.
Ça peut être n'importe quoi.
Ça peut être...
un machin-chose,
un je-ne-sais-quoi...
ou un truc-bidule.
Vous devez les vendre
pour gagner...
votre biscuit.
Et si vous en vendez assez,
vous vous ferez...
de l'or en barre.
Un coup de barre ?
J'adorerais venir mais ma fille
joue sa pièce ce soir.
Bon sang !
Il y a des parents
qui vont la filmer.
Non, tu devrais y aller.
C'est important
de soutenir l'art local.
Et ce qu'ils font,
c'est pas de l'art.
Certains parmi vous sont perdus.
Je vais ralentir,
y aller par étapes.
Plus on vend d'autocollants,
plus on fait de profit,
un mot savant pour "argent",
pour acheter...
des consoles de jeu
et des nounours.
Ici, on procède plutôt
par questions-réponses.
- Je commence à peine.
- Je sais.
Bon, on peut passer
aux questions.
Très bien, la première.
Vu que vous vendez
essentiellement du papier,
comment vous êtes-vous adapté
à un monde
où le papier se raréfie ?
Il ne faut pas surestimer
le rôle des ordinateurs.
C'est super pour les jeux
et les e-mails rigolos.
Mais les vraies affaires
se font sur papier, d'accord ?
Notez ça.
Voilà l'aspirine
que tu m'as demandée.
Dieu merci.
Ce rayon me donne la migraine.
Quel rayon ?
Le rayon qui émane du crucifix
d'Angela. Il m'aveugle.
Je connais mal les vampires.
Mais j'ai chassé le loup-garou.
J'en ai tué un, un jour.
Mais quand je l'ai approché,
il était redevenu
le chien des voisins.
Des événements uniques
appellent des réactions uniques.
- Faisons alliance.
- Bien sûr.
- Attaquons soudainement.
- D'accord.
Es-tu équipé pour transformer
un manche à balais en pieu ?
Quelle taille ?
Que dites-vous à un client
attiré par une grande chaîne ?
Que notre qualité de service
lui manquera et qu'il reviendra.
Ils reviennent ?
On n'en veut pas,
ils sont idiots.
L'indice de Herfindahl
a chuté après la fusion ?
Bien tenté. Où en est
ton indice de Polack ?
- Quoi ?
- Merci, Kowalski.
On peut revenir au sujet ?
D'après votre employé,
vous serez dépassé
d'ici 10 ou 15 ans.
Ryan a dit ça ?
Tu fais quoi ?
Ne fais pas de mal
à cette chauve-souris.
Les animaux ne souffrent pas.
Non, elle a des sentiments
et une famille.
Chasse-la vers la porte.
Attention... maintenant !
Tuez-la, tuez-la !
Je suis un héros.
Bien sûr, vous savez tout
des affaires, ici...
dans votre tour d'ivoire
et votre tour d'ébène.
Vous savez, je vais vous dire.
Dunder Mifflin perdurera.
Comment rivaliser
avec une grande chaîne ?
David vaincra toujours Goliath.
Mais il y a 5 Goliath.
Staples, Office Max...
Vous savez qui d'autre
fait face à 5 Goliath ?
L'Amérique.
Al Qaïda.
Le réchauffement climatique.
Les prédateurs sexuels.
L'intoxication au mercure.
On laisse tomber ?
C'est ça qu'on vous apprend ?
- Dans l'ensemble...
- Dunder Mifflin est l'ensemble.
Vous comprenez ça ?
Non, vous êtes trop jeune.
Ryan n'a jamais fait une vente.
Et il a causé un incendie...
en essayant de griller un toast.
Et tout le monde le trouve
allumeur. Vous savez...
Il ne sait rien
et vous non plus.
Prenez ça dans la tronche !
- C'était pas personnel.
- Les affaires, c'est personnel.
En arrivant, vide ton bureau.
- Que je vide...
- Tu m'as entendu.
Je veux vraiment sortir.
Bonsoir, Mary Beth.
Alors ça t'ennuie pas d'attendre
le service vétérinaire ?
Le service vétérinaire ?
Je joue au vétérinaire
depuis que j'ai 6 ans.
Super. Je vais rentrer
et m'allonger.
Je vais baisser les stores.
Il y a trop de soleil ici.
Salut, Dwight.
Au revoir, Jim.
Et bonne chance.
Jim suit sa voie maintenant,
son voyage éternel
et je lui souhaite bonne chance.
Mais j'ai un destin
dans ce royaume.
Précisément...
dans la cuisine.
Ils font partie
de la même série.
Appelée "Impressions".
Bien sûr, je ne me prétends pas
impressionniste.
Un jour peut-être.
Je l'espère.
Il me faut encore...
une illumination, quelque part.
Salut, chéri. Ça va ?
Bien.
J'ai amené mon frère.
- Salut, Kenny.
- Salut, Pam.
C'est dingue !
Je viens avec mon frère
et il y a personne du boulot.
C'est cool, hein ?
L'heure de la magie.
Mes cheveux !
Lâche-moi !
Tiens-toi tranquille !
Je l'ai.
Il y a pas de quoi.
Je peux y aller, non ?
J'ai tout regardé.
Oui, je rentrerai toute seule.
Tu viens chez moi ?
Peut-être.
Je suis un peu fatiguée.
Tes dessins sont les plus jolis
de tous les dessins.
Merci.
Écoutez...
je suis désolé.
Je faisais ma présentation...
et bien sûr, j'ai eu tort
de suggérer que Dunder Mifflin
fasse un jour faillite.
Mais ne me virez pas.
Te virer ? Non.
Tu déménages dans l'annexe.
L'annexe ?
Là où est Kelly ?
Un bon manager ne vire pas.
Il engage, il inspire les gens.
Les gens, Ryan.
Les gens ne feront pas faillite.
Tu voulais qu'on se cultive.
- C'est de la culture ?
- Elle débute.
À ses débuts, Van Gogh peignait
des mains de paysans.
Et alors ?
L'art véritable demande
du courage et de l'honnêteté.
- C'est pas le fort de Pam.
- Exactement.
C'est pour ça que c'est
de l'art de motel.
Merci d'être venus.
Pamcasso ! Désolé,
j'ai traversé toute la ville.
Tu as fait ça, à main levée ?
On dirait que c'est décalqué.
Et celui-là !
C'est bien vu.
Combien ?
Comment ça ?
Je vois pas de prix.
Vous voulez l'acheter ?
Oui, il nous le faut
pour le bureau.
Vraiment...
il y a ma fenêtre.
Et ma voiture !
C'est ta voiture ?
C'est notre immeuble.
Et on vend du papier.
Je suis vraiment fier de toi.
Merci.
De quoi ?
Vous avez quelque chose
dans votre poche ?
Une friandise.
- Tu veux la moitié ?
- Non, merci.
C'est un message.
C'est une source
d'inspiration...
une source de beauté.
Et sans papier...
ça n'aurait pas existé.
À moins d'avoir
un appareil photo.
Oh, mon Dieu !
C'est provisoire.
Ne t'emballe pas.
Non, promis.
Sous-titres : Hélène Monsché
Sous-titrage : C.M.C.