Tu confirmes qu'elles sont bien serrées ?
Oui.
- Celle-ci est un peu...
- Maintenant, les chaînes !
Beaucoup prennent les stages
de magie pour un truc de gamin.
Du coup, dans mon groupe,
il y avait beaucoup d'enfants.
Lien de cause à effet.
C'est...
vraiment pour les gens
qui rêvent,
qui croient en la magie,
et qui ont un peu de temps
après l'école.
Magie, magie, magie...
Et maintenant,
Michael Magic
va tenter de briser
ses chaînes.
Va-t-il y arriver ?
Je ne vois pas comment.
Je sais comment.
Il se disloque l'épaule
et sort son bras.
Non !
Non. Tout le monde compte avec moi.
- Trois !
- Rapidement,
c'est vrai que si
tu n'y arrives pas,
tu ne veux aucune aide ?
Je vais réussir.
Oh oui, je vais réussir.
Alors on ne doit pas t'aider,
peu importe si tu nous
supplie...
Non, OK. Il fait chaud là-dedans.
Alors je me lance,
OK, prêts ?
Trois !
Deux.
Un !
Go !
Ça va, Michael ?
Oui.
Je ne peux pas vous dire comment
je compte me libérer
autrement qu'en utilisant la magie.
Ça fait partie du serment
des magiciens.
À l'aide !
Sinon, rien à voir,
mais si vous trouvez
une clef en laiton...
T
Tr
Tra
Trad
Tradu
Traduc
Traduct
Traducti
Traductio
Traduction
Traduction :
Traduction : B
Traduction : Bi
Traduction : Bir
Traduction : Bird
Traduction : Birdy
Traduction : Birdyb
Traduction : Birdybe
Traduction : Birdyben
Traduction : Birdyben &
Traduction : Birdyben & M
Traduction : Birdyben & Ma
Traduction : Birdyben & Maî
Traduction : Birdyben & Maît
Traduction : Birdyben & Maîtr
Traduction : Birdyben & Maître
Traduction : Birdyben & Maître C
Traduction : Birdyben & Maître Ca
Traduction : Birdyben & Maître Cap
Traduction : Birdyben & Maître Cape
Traduction : Birdyben & Maître Capel
Traduction : Birdyben & Maître Capell
Traduction : Birdyben & Maître Capella
S
Sy
Traduction : Birdyben & Maître Capella
Syn
Sync
Traduction : Birdyben & Maître Capella
Synch
Synchr
Traduction : Birdyben & Maître Capella
Synchro
Synchro :
Traduction : Birdyben & Maître Capella
Synchro : D
Synchro : Da
Traduction : Birdyben & Maître Capella
Synchro : Dar
Synchro : DarK
Traduction : Birdyben & Maître Capella
Synchro : DarKs
Synchro : DarKsh
OK !
Prêts ? Allez, la vie commence tôt...
Tôt ?
Genre six heures du mat' ?
On dit : "L'avenir appartient
à ceux qui se lèvent tôt".
Pam, tu veux bien sentir
mon haleine ?
- Non. Non.
- Laisse-moi le faire.
Bien, mais pas super.
On me dit: "Michael, tu vas
tout le temps en soirée."
Pourquoi ce soir, c'est spécial ?
C'est spécial, parce que le patron
des patrons, le PDG,
ce n'est pas ses initiales,
erreur courante,
fait une petite nouba pour tous
les responsables de l'entreprise,
et Jan et moi y allons en couple.
Pour la première fois.
Ce sera notre soirée de "coming out".
Vraiment.
Voilà pourquoi c'est si spécial.
Jimbo, dernière chance
pour le co-voiturage.
Non merci, Karen et moi
on va prendre ma voiture.
Sûr ? Ça pourrait être une bonne idée.
On pourrait
économiser de l'essence,
- se marrer. C'est un long trajet !
- Merci.
- Jouer à des jeux ?
- Oh.
Non, ça va aller.
- Compter les nuages.
- Ouais.
Pourquoi je ne veux pas ?
Je ne pensais avoir à me justifier,
laissez-moi réfléchir.
Je ne connais personne.
C'est une obligation.
Je n'aime pas parler papier
sur mon temps libre.
Ni sur mon temps de travail.
Et...
j'ai déjà dit : "sans intérêt" ?
Merci de m'avoir invité.
De rien.
J'ai pas réfléchi.
Attends, tu dois vraiment venir ?
Bon-jour vous !
- Michael ?
- Mon petit coeur.
Je suis en route,
je devrais être là dans 15...
Annulons pour ce soir...
- C'est ce qu'elles disent toutes.
- Ouais.
Je suis sur haut-parleur ?
Oui.
- Quelqu'un d'autre...
- Bonjour, Jan !
Dwight. OK, Michael,
arrête le haut parleur.
No problemo.
OK, on prend un hôtel
- et on se jette l'un sur l'autre
- OK !
comme en Jamaïque.
Jan ?
Jan, cette soirée est
un grand pas pour nous.
- Alors je...
- Je suis toujours sur haut-parleur ?
Je... Je ne sais pas.
Les caméras sont là ?
Peut-être.
OK, à plus tard.
- OK.
- À plus, Jan !
OK, bye.
Michael est parti plus tôt,
on est quelques-uns
à aller au Poor Richard's
pour le happy hour, tu devrais venir.
Je peux pas.
Mon frangin a revendu son jet-ski
et il le prend mal, alors...
On va se bourrer la gueule.
OK, on va justement dans un bar.
Tu dois faire des trucs avec moi.
Sérieusement.
Si tu veux être mon petit ami,
tu dois agir en tant que tel.
OK.
J'ai décidé
d'être plus honnête.
Je dirai ce que je veux,
franchement.
Alors méfiez-vous, parce que
cette vieille Pammie
obtient ce qu'elle veut.
Et ne m'appelez pas Pammie.
Beauté.
- Merci monsieur.
- La salada.
Merci.
Tu es habillé
comme les serveurs.
La ferme.
OK, on échange nos chemises.
Attends...
- On doit pas faire la même taille.
- Je m'en fous.
Tiens.
Ne laisse pas ma veste...
J'en veux pas, de ça.
Ça aurait été vraiment gênant.
Oui.
- Crise majeure évitée.
- OK.
Ce canard est trop mignon.
- Pam.
- Salut les gars.
Oscar.
Angela.
Bonjour !
En fait,
c'est de la politesse que
d'être en avance.
Et c'est futé.
Seuls les vrais bons amis
arrivent en avance.
Ergo de facto,
arrivez en avance,
et faites-vous un bon ami.
Salade de pommes de terre.
- De notre part.
- Non, ce n'est pas vrai.
- C'est mon saladier.
- Magnifique.
Où allons-nous le mettre...
Vous devriez sans doute laisser
le couvercle jusqu'à ce que
les invités arrivent.
C'est resté dans ma voiture
toute la journée.
Le soleil a chauffé la mayonnaise...
C'est...
On sait jamais.
Kevin,
Stacey et toi avez fixé une date ?
Ouais.
Mon Dieu, c'est pour quand ?
C'est compliqué.
J'aimerais bien qu'on me laisse
tranquille à ce sujet.
T'as réussi à venir.
- Tu as dit que c'était important, alors...
- C'est vrai.
Comment ça va ?
- Quoi de neuf, Pam ?
- Salut Kenny.
Désolée pour le jet-ski.
On se fait une partie ?
C'est ma tournée ?
- Ouais !
- Ouais ?
- On va te chercher à boire.
- Merci, mec.
Non, merci, Roy, je...
Tu devrais payer ta tournée, Ryan.
Vous voyez cette ligne sur
le dos de la crevette ?
C'est du caca.
Tu cherches quoi ?
Tu as apporté de la bouffe ?
Je suis sûre qu'il y a ce qu'il faut.
Il faut que tu signes ça, Michael.
C'est une clause concernant tes droits.
Tu dois lire attentivement.
Ça décharge l'entreprise au cas où
notre relation, interférerait avec
ton travail, selon toi ou dans
la réalité.
Tu as un exemplaire, moi aussi,
et le troisième est pour la DRH.
Génial.
Je vais encadrer le mien.
Je peux encadrer le tien aussi.
Tu te rends compte que...
c'est un document officiel
disant que tu ne peux pas
poursuivre l'entreprise ?
Notre amour est au-dessus.
Je ne t'ai... jamais dit
que je t'aimais.
Pas besoin, Jan.
Ces documents veulent tout dire.
Je prends un risque calculé.
Quel est le bon côté ?
Je surmonte la nausée,
tombe amoureuse,
bébés,
j'arrive à m'accepter.
Le côté négatif,
c'est que...
je sors officiellement avec Michael Scott
et que je meurs à petit feu.
C'est quoi au dessus du "i" ?
C'est un coeur.
Pourquoi c'est si dur ?
C'est ce qu'elles disent toutes.
Mon Dieu.
Qu'est-ce que je dis ?
J'adore cette femme !
Non, Michael...
Tu as déjà vu Battlestar Galactica ?
- Non.
- Non ?
Alors t'es un idiot.
Michael.
Rachel, vous avez fait du bon travail.
C'est superbe,
les lumières et tout ça.
Ça rend plus grand, avec des gens
à l'intérieur, c'est bizarre. Alors...
Jan.
Content que vous soyez venue.
Bien sûr, David.
Vous vous souvenez de Michael Scott ?
- Bien sûr.
- De la filiale de Scranton.
- Comment allez-vous, Michael ?
- Jan et moi sommes amoureux.
C'est tellement bon
de le dire à voix haute.
David, puis-je...
vous parler un moment en privé,
s'il vous plaît  ?
- Excusez-moi.
- Ok.
Non. En fait, j'avais demandé
qu'une des deux soit light.
Oh, désolé.
Alors la fusion se passe bien, ou...
Absolument.
"Comme dans du beurre."
Mike Myers, Saturday Night Live.
Vous devriez demander à Karen,
elle est concernée.
Je suis la seule qui reste. Les autres
ont été virés ou ont démissionné.
Et y'en a un en thérapie.
Oui, mais tu vas bien maintenant ?
On est très bien.
On n'est pas bien ?
Ça va. Michael....
Arrête ça, OK ?
Quelqu'un veut quelque chose ?
Je ne dis pas non à un amuse-gueule.
- Un Martini.
- Un bout de bagel ou autre.
Rachel, votre maison est superbe.
- Merci.
- Y'a combien de superficie ?
Environ 350.
- Garage compris ?
- Dwight ?
C'est indécent.
- Je ne sais pas
- C'est une question de base.
David, combien coûte cette maison ?
Ces vieilles maisons coloniales sont bien...
quand elles sont saines.
J'adorerais... y jeter un coup d'oeil.
Je vous fais visiter, bien sûr.
Cool, commençons par
la rampe d'escalier.
Tu as vu ce gars en bleu,
derrière toi, contre le mur ?
Ouaip.
C'est Drake.
Pour info, sans arrière-pensée...
on sortait ensemble avant.
OK, cool.
Merci de me prévenir.
Ça s'est mal fini.
Compris.
OK.
Ceci est un cadeau...
du PDG de Chrysler, Lee Iacocca
Un Scotch pur malt de 20 ans d'âge.
À M. Iacocca
et à son échec désastreux,
La DeLorean.
- Tout va bien ?
- Ouais !
Vous avez de la glace ?
Bien sûr.
Ou une sucrette ?
1, 2, 3, les coudes !
Les mains !
- J'ai entendu la pièce par là.
- Où ?
- De ce côté.
- C'est sûr,
c'est sous une de ces mains.
- Je l'ai entendue du côté de Roy...
- Non ! C'est là.
Pas là. Pas là.
- Heureusement que tu m'as pas écouté.
- Ouais, c'était juste.
Pas là.
Ok, c'est soit là, soit là.
Oui !
Beau boulot.
- Je lis en toi comme dans un livre.
- Ah, oui ?
Tu ne peux rien me cacher.
Cul-sec.
- Creed.
- Salut !
- Alors, Creed ?
- Comment ça va les gars ?
- Hello.
- T'assures, mon pote.
Je fabrique des faux papiers
dans ma voiture
avec une machine à plastifier que j'ai
tirée dans un commissariat.
Ouais. Y'a bien trop d'espace
entre les cloisons.
C'est quoi là ?
C'est la chambre d'amis.
Une seule fenêtre ?
Je dois répondre.
Excusez-moi.
- Ce sont de vraies perles ?
- Oui.
Oui.
Bien.
C'était sympa de vous voir, les gars.
À plus tard.
Si tu te demandes pourquoi
sa femme me regardait bizarrement,
c'est parce qu'on est sorti
ensemble quand ils se sont séparés.
J'avais pas remarqué.
Ah bon ? J'ai cru que c'était évident.
Je suis contente de ne pas
t'avoir mis mal à l'aise.
Non, c'était avant que je te connaisse, donc...
c'est bon.
Celle-là sent vraiment
la vanille. Sens-moi ça.
- Ça sent bon.
- Vous et Mme devriez vous joindre à nous
à Sandals, en Jamaïque, Noël prochain.
David doit sûrement vouloir
passer Noël ici en famille.
Oh, oui.
Les enfants ne sont
pas autorisés à Sandals.
Ils sont... persona non grata.
là-bas... mais c'est sympa.
C'est un endroit génial.
Vous n'imaginez pas à combien elle
descend au limbo*.
David, je suis désolée.
Si vous pouviez nous
excuser quelques minutes.
OK, OK.
Excusez-moi.
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Désolée.
C'est quoi le problème ?
Qu'est-ce que j'ai...
Viens là.
Tu, tu...
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne vois pas ?
Oui, mais tu pourrais me le dire.
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi tu...
Pourquoi on va dans les toilettes ?
Je pensais que c'était un
endroit pour être seul.
La ferme.
Qu'est-ce qui te prend ?
- Non, non, non !
- Quoi ?
Allez, retournons à la fête.
Attends, laisse-moi
enlever ma robe.
Ne prends pas... non !
Arrête ! Arrête ça.
- Jan, non, non !
- Michael !
Non, c'est non.
Plaque-moi contre le mur.
Je ne te plaquerai contre rien du tout.
- J'ai tellement en..
- C'est déplacé.
- C'est déplacé ?
- Ouais.
Laisse tomber, lâche-moi.
- Tiens.
- Hé !
Tu étais où ?
J'avais hâte de boire
un verre avec toi.
J'étais...
Tu n'as pas une fille ?
Si.
Super, tu es réveillé.
Qui a fait cette chaise ?
Je sais pas,
c'était là quand je suis né.
J'en veux une.
Une bonne construction
bien solide, confortable.
C'est quoi ? Du chêne ?
Je sais pas.
Tu sais quoi, en fait ?
Je déteste ces soirées.
On file dehors se faire
quelques paniers ?
Retrouve-moi dehors dans 2 minutes.
Reste-là et amuse-toi,
Je vais prendre l'air et
faire des paniers
avec David Wallace.
OK.
Ne lui dis pas que tu sors avec moi,
je pense qu'il a encore
des sentiments pour moi.
Wallace ?
C'est quoi ce bordel ?
Tu es sortie avec tous les mecs ici ?
OK.
- Tu m'as eu.
- Tu t'es trop fait avoir.
Donc, aucun.
Bien sûr que non.
Tu es comme qui dirait...
mon premier.
Ah bon ?
- C'est tellement facile, c'est même pas marrant.
- OK.
Jan.
Pas très bien.
Avez-vous eu l'occasion de goûter
la salade de Michael ?
Rachel pense que j'ai ramené
une salade faite maison
alors que je l'ai
achetée au supermarché.
C'est marrant, j'aimerais bien
savoir en faire d'aussi bonnes.
C'est que des patates
et de la mayonnaise.
Quelque chose ne va pas avec Jan.
Qu'est-ce...
C'est quoi le truc entre elle et Michael ?
Je ne sais pas...
par où commencer  ?
C'est mon tour.
La cheminée est d'assez bonne facture.
Par contre, j'ai trouvé
des trous de termites
dans les recoins
et des défauts dans la structure
des fondations,
donc...
l'un dans l'autre...
c'était une soirée plutôt sympa.
Quoi ?
Je veux que ça marche.
Je veux qu'on reparte à zéro.
Génial.
C'est ce que je veux.
OK,  mais...
pour y arriver,
on doit tout se dire.
J'ai rien fait.
Demande à tout le monde,
J'aurais pu, mais j'ai rien fait.
Écoute.
Tu sais, cette soirée casino,
1 mois avant le mariage ?
J'ai embrassé Jim.
Quoi ?
Il craquait sur moi,
je devais aussi avoir des sentiments,
et on s'est embrassés.
Jim t'a embrassée ?
Écoute-moi.
Justement je t'écoute !
C'est ça le problème !
Ne crie pas.
Pas crier ?
C'est fini.
Oui, tu as raison,
C'est bien fini.
Tu te fous de ma gueule, Pam ?
C'est bon !
Putain !
Putain de jet-ski !
Notre première dispute.
Si c'est pour l'histoire
des toilettes,
- y'avait pas de place pour un câlin.
- Je me sens pas bien.
T'as pas pris de
salade de pommes de terre ?
Tu sais, on était bien
quand on se voyait comme ça.
Tu sais, en secret.
C'était défendu,
et c'était excitant.
Peut-être que c'était...
une erreur d'officialiser.
Si c'est comme ça que tu le sens,
demoiselle, alors tu
me brises les ailes.
- Michael.
- Vraiment.
- Ne pleure pas s'il te plaît.
- Je ne vais pas pleurer.
J'ai l'impression que oui, mais non.
Pourquoi tu prendrais pas
ta déclaration d'amour pour
la déchirer en millions de morceaux ?
Ça n'a jamais été
une déclaration d'amour.
En plus, j'ai déjà donné
une copie à David
et ce serait aussi embarrassant
de la lui reprendre que quand je
lui ai donnée la première fois.
Je veux la maison, Jan !
Je veux la clôture...
les batailles de ketchup,
et les chatouilles,
et les fous rire.
Je ne le pensais pas, OK ?
- J'étais... fatiguée.
- Peu importe.
Je suis fatiguée,
et j'ai pas mangé assez
- Tu ne le pensais pas.
- Et c'est tout. C'était tout.
C'est tout, tu ne le pensais pas.
- Non pas du tout.
- Alors...
C'est tout, je dis juste que
- je ne le pensais pas.
- OK.
Je t'aime, Jan.
OK.
Ne vous séparez pas, les amis.
Vous êtes super ensemble.
Ils vont appeler les flics ?
Non, je les ai remboursés.
L'argent du jet-ski ?
L'intégralité.
Je vais buter Jim Halpert.