Bon tu veux le voir ou pas ?
Je ne sais pas. Il va y avoir
la foule du vendredi soir...
Oh mon Dieu. Tu es agoraphobe.
- Agoraphobe.
- Ouais !
- Vraiment ?
Tu préfèrerais rester affalé sur ton
canapé à regarder un match des Phillies
plutôt que d'aller voir un
film avec ta super petite-amie.
Exactement.
A plus, Jim.
Bon week end, Kev.
Salut.
Ok, donc voilà ce qu'on va faire.
Tu vas arrêter de râler,
On y va.
- On va aller dîner,
- D'accord.
- et après on va aller voir un film.
- Bonne idée.
Hé, Halpert !
Salut.
Roy !
Pam. Appelle la sécurité s'il te plaît !
Chaque jour, depuis 8 ans,
j'ai ramené une bombe lacrymo au bureau
pour me protéger, moi et mes collègues.
Et chaque jour, depuis 8 ans,
les gens se sont moqués de moi.
Eh bien. Qui rigole maintenant ?
Pour www.forom.com
Synchro-Traduction : Rassman
Il ne faut pas se laisser abattre.
Tout est sous contrôle.
Michael, vendredi dernier, un de vos employés
en a attaqué un autre dans votre bureau !
C'était un crime passionnel, Jan.
Pas un employé de mauvaise humeur.
Tout le monde ici est très calme.
Toby est là ?
- Non.
- Je suis là, Jan.
Quelle est la situation, Toby ?
Nous avons bien sûr renvoyé Roy.
Et Jim ne portera plainte, ni
contre Roy, ni contre la société.
- Dieu merci !
- Oui.
Mais apparemment Darryl a
maintenant quelques soucis...
Non, il veut une
augmentation depuis 2 ou 3 mois,
et il ne fait qu'utiliser
Roy comme excuse.
Tu vas t'occuper de ça ?
Yeppers.
Qu'est-ce que je t'avais
dit à propos de "Yeppers" ?
Je ne me souviens pas.
Je t'ai dit de ne pas le dire.
Tu t'en souviens ?
Oui.
Je ne veux vraiment pas en parler.
Je ne veux pas paraître impolie, mais
je ne veux simplement pas
commenter ce qui s'est passé.
C'était nul.
Je suppose, tout bien considéré,
que j'ai eu de la chance
que Dwight ait été là.
Et Roy a eu de la chance que
Dwight n'ait utilisé que sa bombe.
Et pas le nunchaku
ou les shurikens.
Hé, vieux, je n'ai pas eu
l'occasion de te remercier.
Pour avoir arrêté Roy.
Merci.
"Merci" n'est pas nécessaire,
et par conséquent non accepté.
J'ai vu quelqu'un violer la loi
et je suis intervenu.
D'accord.
J'ai quelque chose pour toi.
Je ne le veux pas.
Tu ne veux pas savoir ce que c'est ?
Je ne le veux pas. Ne l'ouvrirai pas.
N'en ai pas besoin. Ne le prendrai pas.
Les citoyens n'acceptent pas de
récompenses pour être des citoyens.
C'était un petit présentoir
en verre pour sa bobblehead.
Ca nous aurait rendu quitte, je pense.
Il me sauve la vie, je lui offre une
boîte pour le jouet sur son bureau.
Tout le monde est content.
Non, ne dites pas que je suis un héros.
Vous savez qui sont les vrais héros ?
Les gens qui se lèvent tous les
matins et vont travailler normalement,
et qui prennent un appel
de détresse du commissaire,
et enlèvent leurs
lunettes et mettent une cape,
et volent au dessus des immeubles
à combattre le crime.
Ceux là sont les vrais héros.
Angela, le chèque de Roy.
Il va passer le prendre plus tard.
Vieux, je n'arrive pas à
croire que j'ai loupé la bagarre.
C'était dingue.
Tu l'as vue ?
Décris-la, s'il te plaît.
Eh bien j'ai entendu du vacarme,
j'ai regardé autour de moi,
Roy était à la réception
et on pouvait dire qu'il
allait frapper quelqu'un.
Jim dit quelque chose, Roy se fige,
et d'un coup, bam !
Et Roy s'effondre, et Dwight se
tient là comme un héros de film.
C'était fou.
Bon... C'est bien pour Dwight.
Ok, je veux que tu sois Darryl et que
tu me demandes une augmentation,
parce que j'ai besoin d'essayer
mes tactiques de négociations sur toi.
Où avez vous eu ça ?
Wikipedia
Wikipedia est la meilleure
chose de tous les temps.
N'importe qui dans le monde peut
écrire n'importe quoi sur n'importe quoi.
Donc vous savez que vous
avez la meilleure information possible.
Ok, Darryl. Demande moi une augmentation.
Salut, Mike. Depuis que Roy est parti,
je travaille beaucoup plus
et j'ai besoin d'une augmentation.
Hm, c'est intéressant Darryl.
Je pense que...
Je ne vous entends pas.
Ce que je dis c'est que...
Toujours rien.
- Ok, tu vois ce que j'ai fait ?
- Non.
En me penchant en arrière,
et en chuchotant,
je me suis placé dans une
position physique dominante.
- Pas mal.
- Ok, on en essaye une autre.
Quitter la pièce de façon inattendue.
Et qu'est-ce qui se
passe dans celle là ?
- C'est une surprise.
- Ok.
Vas-y. Demande une augmentation.
Je peux avoir une augmentation ?
Sexe. Steve Martin. Teri Hatcher.
- Quoi ?
Non, qu'est-ce que tu as dit ?
Je n'ai rien dit.
J'attendais de voir
ce qui allait se passer.
Interessant.
C'est la position de tous les auteurs
de crime à l'égard de leur victime.
Sa tête était en arrière,
ses bras repliés,
se mettant en position d'attaque,
il a attrapé la victime.
J'ai retiré mes armes de leur cachette.
Oh, qui se trouve où ?
Hors-sujet.
Je l'ai déchargée à une
distance d'environ un mètre
vers les yeux, le nez, et
la zone faciale de l'individu,
l'aveuglant et le rendant
complètement handicapé.
Puis j'ai contacté les autorités.
Fin.
Merci, Dwight.
C'est la chose la plus courageuse
que j'ai jamais entendue.
Je ne peux pas imaginer
ce que j'aurais fait.
Moi si.
Tu m'aurais quittée et
m'aurais laissé me débrouiller.
Comme la fois où on
était sur la grande roue
et que ce gamin a renversé son
milkshake sur moi et que tu as rigolé.
Ben c'était marrant, c'est pour ça.
Ah oui ?
Ok ben la prochaine
fois que tu auras peur
parce que tu penses qu'il y a un meurtrier
dans ton appartement en pleine nuit...
Ok.
- et que tu m'appelles pour te rassurer.
- Tu sais je n'ai pas...
- Vous pouvez arrêter ?
- Tu peux appeler quelqu'un d'autre
parce que je ne le ferai plus, Ryan.
- Ne me parle pas d'appeler des gens...
- Il y a un tas de gens ici qui...
Je t'appelle au milieu de la nuit
- pour te dire que je t'aime.
- Les gars...
Je ne pense pas que Michael voulait me
punir en mettant Ryan derrière avec Kelly.
Mais si c'est ce qu'il voulait faire...
C'est un génie.
- Oui.
- Vous êtes prêt ?
Oui, oui. Absolument.
Assieds toi.
Tu sais quoi ? On va aller dans
la salle de conférence en fait.
- D'accord.
- Non. On va rester ici.
On y va.
Ouais, allez on y va.
Tactique numéro 6.
Changer l'endroit de la
réunion au dernier moment.
Ca les déstabilise complètement.
Numéro 14.
Refuser de parler en premier.
Ca les met mal à l'aise,
vous donne le contrôle.
Je refuse de parler en premier.
D'accord, je vais commencer.
C'est plutôt simple, je pense
que je mérite une augmentation.
Il est prévu que j'en aie une dans six
mois, mais j'aimerais l'avoir maintenant.
Darryl, tu travailles bien
et tu es un type bien.
C'est juste que...
Tu sais...
Les temps sont durs.
Je ne pense pas que la société
soit d'accord pour ça maintenant.
Est-ce que vous portez
des vêtements de femme ?
Pardon ?
Vous portez des vêtements de femme ?
On dirait un pantalon de femme.
Non. C'est un costume de pouvoir.
Celui là est un tailleur.
Je n'achète pas de vêtements pour femme.
Je ne referai pas cette erreur.
Je vais appeler Roy.
- D'accord.
- Ca va lui remonter le moral.
- C'est débile.
- Tu sais quoi ?
Pam, tu veux bien dire à Darryl
que ce n'est pas un tailleur ?
Oh mon Dieu ! C'est un tailleur !
Vous portez un tailleur ?
Non, je porte des costumes, d'accord ?
J'ai eu celui la dans une boîte.
Il y avait des boîtes
enormes de vêtements.
Et tout le monde se les
arrachait, comme des fous.
Et j'en ai récupéré un.
Et il me va.
Donc je ne pense pas
que ça soit uniquement un tailleur.
Au pire, il est unisexe.
Qui l'a fabriqué ?
MISSterious.
Et c'est mystérieux parce que
les boutons sont du mauvais côté.
C'est le mystère.
Il a des épaulettes,
et vous voyez ces coutures ?
Ok, tu veux bien arrêter, s'il te plait ?
Et rien de tout ça ne
vous a mis la puce à l'oreille ?
C'est européen, ok ?
C'est une coupe européenne.
Michael, le pantalon n'a pas de poche.
Non il n'en a pas, tu vois ?
Les italiens n'ont pas de poches.
Ces deux derniers jours ont été durs.
Ca aide un peu.
Vous voulez peut etre
passer et dévaliser mon placard.
Non je ne veux pas, parce que je
fais deux fois ta taille de toute façon.
Ouais, il ressemble à Hillary Clinton.
On fait ça dans 15 minutes, d'accord ?
Vous pouvez rester ici une seconde ?
Je dois envoyer des emails.
Négocier, c'est contrôler les choses.
Être le conducteur.
Vous faites une
petite erreur, c'est fini.
J'ai fait une petite erreur.
J'ai porté des vêtements de femme.
Alors, Karen,
comment tu te sens après
que Roy ait essayé de
botter le cul de ton petit-ami
pour une autre femme ?
Super, Kevin. Merci.
Tu as dû avoir terriblement peur.
Eh bien tu sais, c'est arrivé si vite, je
n'ai pas vraiment eu le temps d'avoir peur.
Qu'est-ce que s'est passé, exactement ?
Je n'étais pas là. Donc je n'ai
pas entendu l'histoire complète.
Eh bien Jim et moi, on parlait.
et Roy est entré, il avait l'air furieux.
Et c'est un grand type, tu sais ?
Et tout à coup, Jim m'a poussé,
Roy a serré son poing,
et après, bam ! Dwight l'asperge
de spray et le met par terre.
Bonté divine.
Quand j'ai entendu que Jim
et Pam s'étaient embrassés,
ma réaction a été de parler
longuement avec Jim de nos sentiments.
Roy l'a simplement attaqué.
Je ne suis pas sûre de savoir
laquelle Jim a le plus détesté.
Revenons à nos moutons.
Pourquoi tu ne me dis pas pourquoi
tu penses mériter une augmentation ?
Eh bien c'est simple, Mike.
Je veux dire, on a fusionné
deux branches, pas vrai ?
Maintenant on s'occupe de deux
fois plus de commandes qu'avant.
Avec Roy qui part,
on a une équipe réduite.
Et je récupère tout son boulot.
Donc je pense que je devais avoir une
compensation en ayant une augmentation.
Quoi ? Je ne vous entends pas.
Je n'entends rien, Mike,
est-ce que...
Tu as avancé des arguments persuasifs.
Désolé de t'avoir quasiment tué.
Ouais. C'était dingue.
Il aurait pu te casser le nez
ou quelque chose. C'est fou.
C'est juste tellement idiot.
Je veux dire, me
remettre avec Roy, et tout.
A quoi je pensais, pas vrai ?
Non, je pense que vous avez
vraiment l'air d'avoir un lien solide.
Plus maintenant.
C'est complètement fini maintenant.
On verra.
Je suis sûr que vous vous
retrouverez un jour ou l'autre.
Jim ... je suis vraiment désolée.
Oh, ne t'inquiète pas pour ça.
Je vais te donner un morceau de papier.
Je veux que tu écrives combien tu veux,
et que tu me le glisses de
l'autre côté du bureau.
Pourquoi je ne peux pas vous le dire ?
Parce que c'est comme ça
qu'on fait ces choses.
Dans les films.
Glisse.
Oh bon sang !
Voyons, sois sérieux.
Je suis sérieux Michael. C'est une
augmentation de 10%. C'est ce que je veux.
Je ne peux pas t'accorder ça.
Je ne gagne pas autant moi-même.
Voyons. Soyez franc, Mike.
C'est vrai. Je vais te le prouver.
Voilà mon chèque.
Vous êtes sérieux. Vous gagnez ça?
Plus les avantages, oui.
Michael, c'est à peine plus que moi.
Vous êtes là depuis 10 ans ! Non ?
14 ans.
Non, s'il te plait.
Je suis désolé, certains
potes doivent entendre ça.
Ok, on reprend 15 minutes.
Le salaire d'un patron, ce
n'est pas juste l'argent.
C'est surtout les avantages.
Par exemple,
tous les ans, j'ai une carte
de 100$ pour l'essence.
Vous ne pouvez pas mettre de prix là dessus !
Ok, si tu ne veux pas de cadeau,
laisse moi te payer une bière.
Ou un repas, au moins.
Quand Han Solo revient de
l'Etoile Noire dans le Faucon Millenium,
qu'il abbat des TIE fighters
et sauve la cause rebelle,
tu penses qu'il le fait pour une bière ?
- Mince, je...
- Non.
Pourquoi veux-tu tant m'acheter
quelque chose, Jim, quel est ton plan ?
C'est comme si, quand il m'emmerde
et que je veux lui rendre la pareille,
il ne voit rien venir.
Mais là, je veux être sympa avec lui
et vraiment lui donner quelque chose,
et il fait l'anguille.
Je ne peux pas l'attraper.
C'est rageant.
Peut être que tu te sens simplement
coupable de toutes tes blagues.
Eh bien... oui, c'est surement ça.
Donc je fais quoi ?
Je ne sais pas.
Peut être que tu devrais y retourner et
vendre du papier pour qu'on parte en voyage.
Michael, voici les 15$ que je vous dois.
- Ah, merci.
- De rien.
J'ai entendu dire que vous
pourriez en avoir besoin, donc...
Voilà les 40$ que vous m'aviez donné.
Je ne t'ai pas donné 40$.
En un sens, si.
Oui, j'ai entendu
combien Michael touchait.
Je pense toujours
qu'il est bien trop payé.
14 ans. 14
Je sais.
Bon, d'accord.
Je dois y aller, à plus tard.
Bon, je vais dire ça franchement.
Pas d'astuces, pas de wikipédia.
J'ai parlé à la société et je ne peux
t'offrir que 5% d'augmentation.
C'est à cause de vous, Mike ?
Ils ne vont pas donner à un
ouvrier plus qu'à un patron ?
Qu'est-ce que je dois faire ?
Avoir votre propre augmentation !
Vous devez y aller et gagner, vieux.
Je ne vais pas y aller et demander
une augmentation maintenant.
C'est ridicule.
Eh bien quand ils ont
fusionnés les deux branches,
c'est vous qu'ils ont mis à la tête.
D'accord ? On transporte
plus que jamais, en ce moment.
- C'est vrai.
- Ouais, c'est vrai.
Vous devez appeler votre copine
et vous faire payer.
Montrer qui porte la
culotte dans votre relation.
- Tu sais quoi ? Je devrais.
- Ouais, vous devriez !
J'ai été un employé fidèle
pendant longtemps.
Pendant 14 ans.
Tu sais quoi ?
Je mérite une augmentation.
Provoquez la, Capitaine !
Je vais la provoquer, sergent.
Je me souviens qu'il était
tard, genre 11h, ou 11h30.
Le grand type entre en
criant Dieu-sait-quoi.
Je pense qu'Halpert a
peut être volé sa voiture.
Quelque chose comme ça.
Donc le grand type sort une
chaussette remplie de pièces de monnaie.
Ensuite Schrute attrape une bombe
de gel coiffant et un briquet.
Tu es inutile.
Pourquoi on n'en parlerait pas le mois
prochain ? A la fin du trimestre.
Non, Jan.
Je n'ai jamais demandé
d'augmentation en 14 ans.
Ca fait de longs impayés.
Je veux faire ça aujourd'hui.
Aujourd'hui ? Très bien, bon.
Si tu veux faire ça aujourd'hui,
on doit le faire en personne.
Tu peux être là d'ici 5 heures ?
Oui.
Je pars tout de suite.
Attends, et écoute.
A cause de notre situation, on
va devoir avoir un tiers présent.
Oui, j'emmène Darryl.
Darryl de l'entrepôt ?
Non, Michael, il nous faut
un représentant des RH.
Donc, tu devrais emmener Toby.
Je préfèrerais me tuer.
- Michael, c'est ton réprésentant des RH.
- Non.
- Et on a besoin de lui dans la pièce
- Toby est horrible.
- à cause de notre relation. Tu sais quoi ?
- Toby est le pire être humain que je connaisse.
Soit Toby vient avec toi,
soit on ne le fait pas.
Très bien.
Tu es si méchant.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Bien sûr que si, Ryan Bailey Howard.
Tu as dit que j'étais stupide.
- Non, j'ai dit que ton idée était stupide.
- Toby, viens, on y va.
- Où ?
Je vais t'éclater le
crâne avec un marteau.
Allez, on y va.
Qu'est-ce qu'il y a de stupide à
vouloir appeler un bébé Usher ?
D'accord.
Usher Jennifer Hudson Kapoor.
Tu ne vois pas pourquoi c'est dingue ?
Oh, alors je suis folle, maintenant ?
- Bien assis, Mike ?
- Oui.
- Et toi ?
- Non.
Ne touche jamais à la radio d'un noir !
Chris Tucker. Rush Hour
Je ne toucherai pas
à la tienne, d'ailleurs.
Merci.
Ca fait longtemps que
je suis allé à New York.
La Grosse Pomme.
Peut être que j'y passerai la nuit,
j'ai des cousins qui y vivent.
Comment on rentre chez nous ?
Ah, tu pourrais rester aussi.
Il a un grand appart.
Peut être que je vais rester.
Ce n'est pas si grand.
Les bus vont vous rammener vite.
Et tout à coup,
Dwight s'est levé, et était genre...
Et ensuite qu'est-ce qu'il a fait ?
Tu devrais lire le rapport que Toby a fait.
Il a pris les dépositions de tout le monde.
Service Client de
Dunder Mifflin, ici Kelly.
Oh, oui, je peux
complètement vous aider pour ça.
D'accord, laissez moi sortir le dossier.
Bon, il semble que vous ayez
commandé 12000 rames de papier.
Oh, 12 rames...
Bonjour, Jan est prête à vous recevoir.
Bon, ramenez la à la maison maintenant.
Et n'oubliez pas ma phrase
de noir que je vous ai appris.
Pippity poppity, passe moi le zoppity.
Oui monsieur ! Souvenez vous en !
- Je serai dehors si vous avez besoin de moi.
- Super !
Ouais, j'ai appris à Mike
de nouvelles phrases.
Je veux qu'il ait son augmentation.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Dis, vieux. Je suis désolé.
Merci.
Est-ce que je pourrais...
te voir après le boulot autour
d'un café, ou quelque chose ?
Je ne sais pas.
S'il te plaît.
J'ai juste des trucs que je dois te dire.
Jim !
Roy. Attention !
Merci Kev. Ca va aller.
Merci, Andrew.
Bonjour, entrez.
Qui c'est le jouet ?
C'est mon nouvel assistant.
Tu comptais me dire que tu avais
engagé James Van Der Beek ?
Je dois t'appeler à la seconde où
j'ai un nouvel assistant, maintenant ?
Ca serait bien d'avoir un mémo.
Nous sommes amants.
Salut, Jan
Salut, Toby.
D'abord...
Premièrement, Michael,
ceci est une négociation salariale.
Tout ce qui regarde notre relation
personnelle doit être exclu. C'est clair ?
Pippity poppity
A l'heure actuelle, nous pouvons
t'offrir une augmentation de 6%.
6% ? Après tout ce qu'on a traversé ?
- Mon Dieu.
- Je t'ai acheté
- tes boucles d'oreilles.
- Michael.
Non ! Non ! Non !
Tu veux jouer comme ça ?
Donne moi une bonne augmentation,
ou plus de sexe.
Qu'est-ce que tu écris, le pervers ?
Je prépare juste le procès-verbal.
Ca pourrait être la première
fois qu'un homme employé
a tenté d'obtenir une
augmentation modeste et prévue
en menaçant sa supérieure
d'arrêter de coucher avec elle.
Ca fera jurisprudence,
quand ça ira inévitablement au tribunal.
Je suis tellement désolé, Pammy.
Je n'allais rien faire, mais ensuite...
Je n'ai pas cessé de penser à vous deux...
je pensais que tous les
deux étiez de très bons amis, ou
qu'il était peut être gay.
Non pas que ça soit mal.
Je suis désolée aussi.
Je pense qu'on a tous
les deux fait de mauvais choix.
Donc tu vas commencer
à sortir avec Halpert ?
Non.
Non. Il a une petite amie.
Oh, oui.
Attends un peu, tu as brisé
notre mariage pour lui...
Non, il y avait beaucoup de raisons.
Mais tu ne vas même pas
essayer de sortir avec lui ?
Je ne te comprends pas, Pam.
Je sais.
C'est quoi ça ?
- C'est quoi, quoi ?
- Certificat d'heroïsme,
du département de police de Scranton,
reconnaissant la citoyenneté extraordinaire
d'un jeune homme très courageux,
Dwight K. Schrute...
Très jolis mots. C'est un bel honneur.
Je t'en prie, on ne les donne
qu'aux petits enfants.
Regarde, il y a un petit ours
avec une casquette de policier.
Je ne pensais pas
que tu remarquerais.
Pourquoi tu ne prends pas ce
stylo et me poignarde le coeur ?
C'est moi, Jan. C'est moi !
D'accord, Michael, s'il te plait.
Pourquoi on ne prendrait pas une pause ?
Ok, non, non, non, non.
Ne tente pas la
tactique numéro 8 sur moi.
J'ai inventé la tactique numero 8.
Je ne vais nulle part.
D'accord, Toby. Et si vous... Super.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai passé une journée étrange.
J'ai accidentellement
confondu des vêtements.
Puis Darryl m'a fait me sentir
mal de ne rien gagner.
Ensuite je suis venu ici
avec cet imbécile de Toby.
Et ensuite ton assistant
est jeune et sexy, et je...
Ok, Michael.
Je peux t'offrir une
augmentation de 12%, mais
tu dois demander 15%.
C'est ridicule.
Je ne gagnerai jamais ça...
Non, c'est juste...
J'ai juste besoin que tu demandes ça.
Pour qu'on puisse noter
que tu as demandé ça, d'accord ?
Ah...
Très bien, Levinson.
Voilà ce que je veux.
Je voudrais une augmentation de 15%.
Non ! On peut t'offrir 12%.
Mais tu viens de dire 15.
La négociation est un art.
Aller-retour, on donne, on prend.
Et aujourd'hui, Darryl et moi avons
tous les deux pris quelque chose.
De plus haut salaires.
Gagnant-gagnant-gagnant.
Mais vous savez,
la vie c'est plus qu'un salaire.
C'est les avantages.
Comme coucher avec Jan.
Michael !
Alors toi et Bob vous
cherchez une maison ancienne ?
A côté de la rivière.
- Combien de chambres ?
- Quatre.
Dwight !
J'ai lu quelques petites
choses interessantes.
Vraiment ?
Des contes sur le courage.
Bonne lecture.
Tu sais, je pensais que ce soir,
on pourrait le lire ensemble.
Ca a l'air...
amusant.
Je ne dirai jamais un mot.
Et maintenant, on est quitte.
J'ai eu mon diplôme de l'école de gestion de
colère de la même manière qu'à Cornell.
A temps.
Maintenant je suis revenu,
j'ai une seconde chance,
et je ne vais pas la gâcher.
Alors attention, Dunder Mifflin !
Je veux dire "attention"
d'une manière amusante.
Vous savez,
pas genre "je vais vous frapper".
Salut les gars !
Devinez qui est revenu !
Nul besoin de me remercier.
Je ne suis pas un héros.
Je suis un simple
défenseur de ce bureau.
Vous savez qui est un vrai héros ?
Hiro, de Heroes.
Voilà un héros.
Egalement, Bono.