- Pam ?
- Oui ?
Tu as regardé Oprah à la télé hier ?
- Non.
- Je...
Je vais être papa.
Que s'est-il passé chez Oprah ?
Elle recevait Angelina Jolie.
Elle a adopté un petit asiatique,
ça a changé sa vie.
Ca m'a vraiment touché.
Donc j'aimerais que tu te renseignes
sur le coût d'un petit chinois.
- C'est une décision importante.
- Je sais.
Vous devriez peut-être attendre
avant d'adopter, ou ne pas adopter.
Tu le fais, s'il te plaît ?
La soeur de Roy s'était renseignée.
La demande seule coûte 1000$
Trouve-moi un gamin...
un bébé moins cher, ok ?
Et aussi, elle a dit que
l'attente est de huit mois.
- Huit mois ?
- Oui.
Je ne sais même pas si
je voudrai un bébé dans huit mois.
Sûrement pas.
Pam, tu sais, si dans dix ans...
je n'ai pas d'enfant
et toi non plus...
Non, Michael.
- Vingt ans.
- Non, Michael.
Trente.
Pourquoi pas.
Ca marche.
ST par la Catch-22 Team : EZtoms,
Keyshawn, Occeane, Titus Pullo, Unfold.
pmag.f2o.org/theofficeus
www.forom.com
Donc, trois pantalons.
Trois paires de chaussettes.
- Trois boîtes de préservatifs.
- Ouép...
Un jean sympa.
- Signez.
- Ah, les faux frais.
Devinez où je pars ?
Je vous donne un indice.
Un trip sexe et alcool,
où tout est permis.
C'est ça !
Je vais à Philadelphie,
pour la convention annuelle des vendeurs
d'ustensiles de bureau du Nord-Est.
Jim Halpert y va aussi,
ça va être marrant.
Le pauvre petit est coincé,
il doit travailler avec Josh.
Le Michael Scott du pauvre;
tel qu'on le connaît par chez moi.
Ne te mets pas en colère.
C'est un voyage d'affaire.
Mais je ne comprends pas.
C'est réservé aux directeurs.
Mon petit singe, je suis DRA.
Directeur Régional Assistant.
Je sais.
J'espérais juste qu'on allait
passer du temps ensemble.
- Tu es toujours là ?
- Oui mon petit singe.
Ne m'appelle pas comme ça.
Tu vas voir ce qui t'attend, DRA.
Chez les Martin, on a coutume de dire :
"elle va à Philadelphie
par l'itinéraire touristique"
C'est un code pour dire
"regardez-moi cette salope"
Qu'est-ce que...
Pourquoi y a t-il des mouches ici ?
Mon dieu !
T'es pas super excitée pour ce soir ?
Moi je le suis ! Vous allez vous plaire.
Je le sens.
Donc, qu'est ce que tu vas porter ?
Ca.
T'es trop mignonne.
Merci.
Oui, j'ai un rendez-vous.
Il est dessinateur
pour le journal local.
C'est vraiment chouette,
vu que j'aime dessiner moi aussi.
J'ai un peu peur.
Je n'ai pas eu de rendez-vous
depuis neuf ans.
Vous ne devriez pas diffuser ça.
Souviens-toi, peu importe l'envie,
ne couche pas avec lui le premier soir.
Ca lui donnerait tout le pouvoir.
Coucher avec qui ?
Avec qui ? Avec qui ?
Mon voisin, Allen.
Ils ont rendez-vous ce soir.
Ah ouais.
Ah tiens !
J'ai une super idée.
Tu sais ce que tu devrais faire ?
Ce serait hilarant,
porter ta robe de mariée.
Pour briser la glace.
- Et ton voile.
- Oui. Vas-y.
- Je vais sûrement porter ça.
- Vraiment ? D'accord.
Un conseil,
déboutonne le bouton du haut.
Faut laisser respirer tout ça.
Tu veux faire passer un message à Jim ?
- Hmm..
- "Hmm". D'accord, "Hmm".
- "Hmm". C'est noté ?
- C'est noté.
- Ecris-le.
- Hmm. Hmm...
Voilà ma petite fille.
J'ai remarqué que tu distribuais
des chèques.
Comment peut-on monter dans
ce train ?
Ce sont les faux frais
pour ceux qui vont à Philadelphie.
Berk, cette ville
sent le fromage passé.
C'est une ville au passé glorieux.
Andrea est la chiante de service.
Tu t'y habitueras.
Creed.
Est-ce que je peux récupérer
mon coussin ?
Michael !
Je peux récupérer mon oreiller ?
- Salut Michael.
- Salut, Josh, comment ça va ?
- Plutôt Bien. Et toi ?
- Content de te voir. Le voilà.
Voilà le traître.
Traître ! Traître !
Allez, viens là. Viens là!
Le fils produit...proguide...
Le retour de mon fils.
Ça m'a fait un choc quand il m'a annoncé
qu'il était muté àStamford.
C'est comme chez les pompiers.
On n'abandonne pas son frère.
Même si on trouve un
meilleur feu dans le Connecticut.
Vraiment très content de te voir, mec.
Ouais. Wow.
Je ne m'attendais pas à ça.
Je suis content de te voir.
Oh, salut. Comment ça va là-bas ?
As-tu déjà fait des ventes ?
Ouais, pour environ 40,000$.
Tais-toi. C'est impossible.
Non, c'est possible.
Et je l'ai fait. Ouais.
Eh bien, moi aussi.
Vous savez, quand j'ai revu Dwight,
j'ai pris conscience
de la bêtise et de la mesquinerie
des blagues que je lui faisais.
Et puis il s'est mis à parler.
Je me demande si c'est dur de récupérer
un double de la clé de sa chambre.
- Tu connais la nouvelle ?
- Quoi ?
- Pam est de retour sur le marché.
- Vraiment ? Elle sort?
Oh, si je n'étais pas fiancé,
je la draguerais à fond.
Alors, quelle genre de commissions
vous avez là-bas ?
Oh, Dwight, tu m'as tellement manqué.
T'es vraiment immature.
Dis, Michael, j'ai entendu dire
que tu étais un super vendeur.
Et je veux que tu saches que
si notre branche absorbe la votre,
je trouverai une place
pour toi à Stamford.
- Oh, salut !
- Salut, Jan.
- Tout le monde est inscrit ?
- Oui.
Super. Allons déposer nos affaires et
retrouvons nous ici dans une demi-heure.
- Ok.
Jan? Écoutez, je pense
qu'il faut qu'on se mette d'accord.
- De quoi parlez vous ?
- Du gorille de 400 kilos*.
Carol. Je suis toujours avec elle.
Alors il ne peut rien se passer
entre nous pendant la convention.
- Ne m'approchez pas, Michael.
- Merci
pour votre courage face à ça.
Merci
Les dessins d'Allen sont
trop marrants, hein ?
Ils sont super intellos aussi. Je les
comprends pas la moitié du temps.
- Cette soirée va être géniale.
- Je sais.
C'est pour ça que j'ai pris une chambre
près de l'ascenseur. Plus de passage.
Regarde ça.
C'est tordu de ce côté.
Hey hey!
- Il y a beaucoup de boisson.
- Ouais.
- Et des fléchettes.
- Eh bien, c'est comme ça à Scranton.
Tu as déjà oublié ?
Les meilleures fêtes sont à Scranton car
les fêtes de Scranton finissent jamais.
On ferait mieux de descendre,
tu sais, rejoindre Jan.
Eh bien, on a le temps.
Un pour la route, messieurs ?
Un coup de Midori, peut-être.
Oh, désolé, c'est une blague privée.
Il y a un barman à Stamford qui...
Laissez tomber.
Il fallait être là.
J'aurais bien aimé.
J'adore les blagues privées.
J'adorerais être dans une, un jour.
- On devrait...
- Ouais, d'accord.
- Très bien, on se voit en bas les gars.
- A plus les gars.
Remontez si vous changez d'avis.
- Je prends un coup avec toi, Michael.
- Beurk, ne soit pas écurant.
Il n'est même pas midi.
SWAG* !
Stuff We All Get.
J'ai décoré mon appartement
gratuitement avec du SWAG!
Regarde ça. Salut, je suis
Michael Scott. Dunder Mifflin.
Dwight Schrute. Assistant Regional
Manager, Dunder Mifflin.
Je suis un très grand fan.
- Merci. Ça me fait plaisir, les gars.
- Vous savez quoi ?
Je fais une méga teuf ce soir,
chambre 308. J'espère que vous passerez.
- Je...peut-être. Si je peux.
- Bien, génial !
Ok, alors je peux dire aux gens
que vous serez là ?
Non, pas du tout.
Peut-être alors. A plus.
Pourquoi on l'appelle Le Bus?
Parce qu'il a peur de l'avion.
Souris.
Tu te souviens de moi, l'an dernier ?
J'organise une fête chambre 308. Près
de l'ascenseur. Impossible à manquer.
Ce soir. Ne rate pas ça.
Très bien, c'est un email de Jan.
Elle veut nous voir devant le centre.
Ouaip. Ouais, elle est devant.
Tu n'as pas d'email sur ton portable.
Pas besoin, je le sais, c'est tout.
Oui, allo?
- Personne ne t'appelle.
- Très bien, ravi de vous connaître.
- Au plaisir. A bientôt.
- Au plaisir. Bye-bye.
Puis-je avoir un peu
de ton temps, s'il te plaît ?
- Il faut que tu me rendes un service.
- Oui, Tout ce que tu veux.
Trouve moi quelque chose sur Josh.
Vois s'il a des cadavres
dans son placard.
Je vais demander à mon pote
des Statistiques.
Salut Pam.
- Salut, ça va ?
- Ça va...
- Je voulais te demander si tu voulais...
- Dunder Miflin, Pam à l'appareil.
Il n'est pas dans son bureau.
Je peux prendre un message ?
C'est noté.
Vous aussi.
- Désolé, vous disiez ?
- Euh savoir si... euh....
J'ai complétement oublié
ce que je voulais dire.
C'est vraiment bizarre...
Ok... Eh bien si vous vous
en souvenez, revenez me voir.
Ok.
J'ai appelé mon ami
dans la police tout à l'heure.
Je lui ai demandé de ressortir tout
ce qu'ils savent sur le passé de Josh porter.
Vérifier s'il possède
d'autres identités etc...
Et ?
Il ne s'était pas porté volontaire
pour aujourd'hui.
Ouais.
Il s'est passé un tas de trucs
dingues au bureau.
- Ah ouais ?
- Ouais.
On a installé Ryan à ton bureau.
Ah ! Vous lui passerez le bonjour.
Je l'appelerai tout à l'heure
pour lui dire.
Et comment va Toby ?
Toby Flenderson et le business
du papier ça fait deux...
- C'est à cause de lui que t'es parti ?
- Non c'était juste parce que...
C'était une bonne opportunité
cette promotion.
"Opportunité.. promotion"
Blah blah.
Tout ça c'est des mots Jim.
Tu as pris en compte d'autres facteurs ?
Au niveau des managers ?
Josh a-t-il plus d'humour que moi ?
Est-ce qu'il a au moins une copine ?
Parce qu'en gros j'ai les deux.
Michael, il ne s'agit pas
d'une compétition...
Jim a un super contact
chez "National Envelop"*
On peut déjeuner avec lui demain.
Hey, Jan. Jan?
Je me charge du pourboire.
Whoa, Michael.
- Wow mon Dieu ! Merci !
- C'est votre [i]per diem[/i]* ?
Non, ça vient de ma poche.
A quoi vous jouez Michael ?
Je joue à créer de l'intérêt
autour de ma petite fête.
- Quelle fête ?
- Celle que j'organise ce soir dans la chambre 308.
Tu es invitée évidemment.
Michael euh... Jim et Josh
sont en réunion toute la journée
... et moi c'est pareil.
Je ne peux pas être
tout le temps collé à vous.
Tu devrais commander
le menu le plus cher.
Pour qu'il sache que tu mérites
ce qu'il y a de mieux.
Si tu fais ça,
tu vas devoir coucher.
Ah ouais tu devras coucher.
Vous avez une clé pour Jane Doe* ?
Merci.
Des messages pour la chambre 308 ?
Très bien.
Hey salut les mecs !
- Salut Michael, quoi de neuf ?
- Salut Michael.
Euh... Jim et moi on a une réunion
avec Uniball dans 45 minutes.
- On va devoir y aller.
- Hey regardez ça !
Ça vous dit une petite
compétition amicale ?
Stamford contre Scranton.
- Non ça ira.
- Oh. Jim ?
Alors on se dégonfle mon ami ?
Ok d'accord.
Ok super.
Saleté de portable !
Salut Pam ça va ?
Oui euh... non. Dis lui que
je lui ferai un topo demain ok ?
Oui. Dites bonjour à Pam !
Salut Pam.
C'était Jim, Josh et Dwight.
Pam vous dit bonjour.
Amuse toi bien à ton rendez vous.
Très bien on se reparle plus tard
Bye.
Toi d'abord.
Bien essayé Josh !
Touchez le cercle au moins.
Ok c'est parti.
Quitte ou double maintenant.
Mais on a rien parié Michael !
- Eh bien on va...
- On va devoir y aller...
- Allez ! Allez !
- On continuera plus tard.
Dites... comme vous êtes là,
Je peux vous parler
de nos nouvelles lignes de produits ?
D'accord.
Jim et moi avons une définition
différente de l'amitié.
Je pense que c'est
se parler constamment.
Et Jim pense que c'est partir pour
le Connecticut et faire ami ami avec Josh.
Eh bien...
Tant pis pour lui.
Je... j'abandonne. J'ai décidé
de ne plus lui parler.
Les relations à distance
ne marchent jamais de toute façon.
C'est totalement exact.
Prêt ?
* National Envelop: grosse société américaine productrice d'enveloppes en
papier.
* per diem: allocation journalière qu'une société verse à un employé pour
couvrir des frais diverses.
* Jane Doe: nom générique donné pour passer incognito (Marie Dupont par ex.
en français)
Ok, voilà ce que l'on recherche.
Mon rendez-vous
s'est éternisé.
- Vraiment ?
- Oui, Jan, vraiment.
- Avec un représentant de Hammermill.
- Ils ne travaillent qu'avec Staples.
C'est fini.
Evan va t'appeler demain matin
pour rentrer dans les détails.
Nous pouvons à présent
vendre les produits Hammermill.
Ouais !
Eh bien Michael...
Je vous ai sous-estimé.
La prochaine fois,
peut-être que tu m'estimeras.
La clé de la chambre de Dwight.
Et voilà la chambre de Dwight.
Que dire...
Les vieilles habitudes demeurent.
D ?
Mon dieu.
Dwight s'est payé une prostituée ?
C'est pas vrai, il faut que...
que j'appelle quelqu'un.
Je ne vois pas qui.
Dwight et une prostituée !
Allen, Pam est dingue de tes dessins.
Elle les lit tous les jours.
Oh, génial.
- Je n'aime pas le ketchup.
- Tu adores ça. Il adore ça.
Donc, où trouvez-vous
l'inspiration pour vos dessins ?
Je... je me contente de penser
à des trucs que je vois.
Ou que je rêve.
Vous rêvez en dessins ?
C'est marrant.
Hé, mon premier arrivant !
Vous allez me goûter
cette tequila mon ami.
Je pensais qu'il y avait une fête ici.
Vous y êtes.
- C'est la chambre 308 ?
- Le point névralgique.
Donc, qu'est-ce que je peux
faire pour vous ? Ah ok.
Celui-ci est très bon.
Il peut marcher
à de multiples niveaux.
Vos frites messieurs dames.*
Les frites de la liberté, oui.
Les gens me disent toujours
de ne pas être aussi polémique...
Mais je ne sais pas,
c'est ma façon d'être.
Et voilà, tu as compris.
C'était un plaisir de vous
rencontrer, Allen.
La prochaine fois amène tes dessins,
tu me ramasseras à la petite cuillère.
- Toujours plus de frites.
- Et comment !
- Ca marche.
- D'accord.
J'ai eu un rendez-vous.
Ce n'était pas extraordinaire.
Quand quelqu'un me plaira
à nouveau, je m'en rendrai compte.
Michael.
Je suis le premier ?
Les gens arrivent par vagues.
- Je peux avoir un verre ?
- Quoi ?
- Je peux avoir à boire ?
- Bien sûr.
- Tu aimes les Cosmos ?
- Oui pourquoi pas, ça me paraît bien.
Donc qu'est-ce que tu fais là ?
Josh est occupé ?
- Michael...
- J'ai compris, tu sais...
- J'ai dit quelque chose ?
- Son avion en papier était mieux.
Vous faites de meilleures ventes
à Stamford.
Je comprends. On a bien rigolé.
C'était marrant.
Attends, je ne suis pas parti
à cause de toi.
Tu es un bon patron.
T'es un super patron.
Pas aussi bien que Josh.
Michael, ce n'est pas...
Je suis parti à cause de Pam.
Oh, bon sang.
T'es même pas au courant.
Elle est célibataire maintenant.
Si, j'en avais entendu parler.
Je... je m'étais lancé.
Deux fois, en fait.
Et elle a dit non. Deux fois.
Je suis désolé mon pote.
Désolé.
Tu sais quoi ? Je vais lui parler.
- Non, ça va.
- Si !
- Ca va c'est bon.
- Je vais le faire.
Je lui parlerai.
Tu devrais au moins
parler à... Roy.
Il sait exactement
ce que ça fait.
Ouais.
D'accord, peut-être.
- On est en avance ?
- Non !
Les gens arrivent et repartent
par vagues.
- Evan, voici Jim.
- Comment ça va ?
- Arnie Risman. Michael, Jim.
- Salut Arnie, ça va ?
- Vous travaillez ensemble ?
- Plus maintenant.
Maintenant on est amis.
Meilleurs amis.
Certaines personnes
ont besoin de douzaines d'amis.
Pour dire "regardez-moi,
je suis populaire".
Pas moi. Je suis difficile.
J'ai trois amis, disons deux.
Quand on rencontre quelqu'un de spécial,
on le sait.
Une vraie relation...
ne peut être forcée.
Ca devrait se faire
sans efforts.
Me feriez-vous le plaisir
d'éteindre les lumières ?
Houla. D'où sortent ces taches ?
- Du sang, de l'urine ou du sperme.
- J'espère que c'est de l'urine.