Bonjour, Pam.
Bon retour, Andy.
Drew. Je suis Drew maintenant.
Drew, désolée.
Excuses non acceptées.
Parce qu'elles n'étaient
pas nécessaires.
Il y a quelques semaines,
Andy Bernard a eu un accident.
Mais après cinq semaines en gestion
de la colère, je suis de retour.
Et j'ai une nouvelle attitude
et un nouveau nom.
Et un tas de nouvelles
techniques pour gérer les râleurs.
Bonjour, Jim.
Salut Andy. Comment tu vas, vieux ?
Bien, Drew.
Comment ?
Tu peux m'appeler Drew.
Non, je ne t'appellerai pas comme ça.
Cool.
Je ne peux pas contrôler ce que tu fais,
je ne peux contrôler que ce que je fais.
Andy.
Drew.
Dwight.
Comment ça va, vieux ?
Oui, j'ai décidé d'ignorer Andy Bernard
pour les trois prochaines années.
Ce que j'ai hâte de faire.
C'est une technique amish.
C'est comme giffler
quelqu'un avec le silence.
J'ai été ignoré de l'âge de quatre ans
jusqu'à mon sixième anniversaire
pour ne pas avoir gardé l'huile
en trop d'une boîte de thon.
Jim, pourrais-tu informer Andy Bernard
du fait qu'il est ignoré ?
Andy, Dwight te
souhaite un bon retour, et
il aurait besoin d'un câlin.
D'accord, dis lui que ce n'est pas vrai.
Dwight dit qu'en fait il ne connait
pas un seul fait sur
les attaques d'ours.
Ok, non, Jim, dis lui que les ours
escaladent plus vite qu'ils ne courent.
Jim ! Dis lui !
Andy... non, il est trop loin.
Soit maudit.
Pour www.forom.com
Synchro : Rassman
Traduction : Rassman, Reivilo
Aujourd'hui c'est le jour
de sensibilisation à la sécurité.
Toby fait la notre en haut.
Mais je vais faire un petit
cadeau à tout le monde.
Nous allons écouter l'exposé
de Darryl à l'entrepôt.
Et si je connais bien Darryl,
ça va être zoppity.
Bon,
ceci est le chariot élévateur.
Vous avez besoin d'un permis
pour utiliser cette machine.
Ce qui signifie que les employés
d'en haut ne peuvent pas le conduire.
Quiz. Mike.
Avez vous le droit
d'utiliser le chariot élévateur ?
Je peux et je l'ai fait.
Non non non.
J'ai dit, avez vous le droit ?
Vous n'avez pas le droit de le conduire.
Vous n'avez pas le droit de
conduire le chariot. Compris ?
Vous n'y êtes pas autorisé.
C'est dangereux.
Vous n'avez pas de permis.
Les gars, je ne suis pas le
seul à avoir conduit le chariot.
Pudge l'a conduit.
Madge.
Je croyais que tu t'appelais Pudge.
Non, ça a toujours été Madge.
D'accord.
Elle.
Elle. Oui, elle est qualifiée pour
travailler sur une machine dangereuse.
Vous, non.
- D'accord ?
- Très bien.
- Vous comprenez ça ?
- Oui.
On fait une sensibilisation
à la sécurité chaque année.
Ou après un accident.
On n'a jamais réussi à
faire une année entière.
Cette fois, j'essayais d'atteindre une
boîte de fournitures sur l'étagère du haut,
quand un employé de bureau,
qui restera anonyme,
a donné un coup de
pied à l'échelle et a crié...
"Hé Darryl, comment ça se pend ?"
Et j'ai senti mes chevilles se briser, et...
je me suis logiquement
inquiété pour mes ouvriers.
La presse peut écraser
un moteur de voiture.
Elle peut vous couper vos bras et
détruire votre corps entier sans
être gênée le moins du monde.
Combien de personnes se font couper
les bras chaque année d'après vous ?
Baler ? Je la connais à peine.
Bon sang, Michael.
Soyez attentif, mec.
Quelqu'un tente sa chance ?
Cinq dollars sur 50.
- Tu veux vraiment parier ?
- Quelqu'un ?
Depuis que le March Madness est fini,
- je m'ennuie à mort.
- Combien ?
Ok, t'es dans le coup.
Dix personnes, Michael.
Dix personnes.
Vous voulez en faire partie ?
Non, on fait quitte ou double.
Sur quoi ?
Je ne sais pas. On va bien voir.
De quoi vous parlez les gars ?
Ce sont des machines dangereuses ici,
et les employés d'en haut, Michael,
n'ont pas le droit d'aller près d'ici.
Oui, oui. Mais ça ne serait
pas la pire chose au monde.
Ca serait la pire chose du monde.
- Ca le serait ! Vraiment !
- Qu'est-ce qui tourne pas rond chez lui ?
- C'est un gros compacteur rouge.
- Qu'est-ce que...
Pas un compacteur. C'est une presse.
D'accord, j'ai compris, j'ai compris.
Seulement, dans l'éventualité
- où je suis près de...
- Non ! Vous ne le touchez pas !
Vous n'avez aucune occasion
d'aller près de ce truc, ok ?
Toby a maintenant la parole,
et il va essayer de ne pas tout foirer.
Comme tout le reste de sa vie.
Laisse moi reformuler ça.
Je pense que tu peux
faire la sensibilisation,
et la rendre aussi bonne que celle de Darryl.
On y va !
Ok, une des choses dont
vous devriez faire attention est
le syndrome du canal carpien.
Il est conseillé d'arrêter
de taper 10 minutes par heure.
Pour votre circulation,
vous devriez vous lever,
et marcher un peu pendant
environ 10 minutes chaque heure.
Oui, bon. Très bien.
Faisons des étirements.
Oui, votre écran peut
beaucoup fatiguer vos yeux,
donc il est également recommendé
que vous décrochiez environ
10 minutes par heure.
Encore du temps qui s'ajoute,
on en est 30 minutes par heure.
Faites tout en même temps.
Ok, tu sais quoi ? Tu rends ça nul.
Bon, passe aux choses
vraiment dangereuses.
Genre, quelquefois, les ordinateurs
peuvent exploser. Pas vrai ?
Non.
Gardez toujours un pull, ou une veste,
dans le cas où il fait frais.
Et un T-shirt à manches longues ?
Oui, ça marche.
Une paire de long johns ?
Un châle ?
Oui, tout ce qui vous réchauffe.
Ok, tu sais quoi ? Je crois que
tout le monde va vomir d'ennui.
Désolé, il est vraiment nul.
Voyons voir...
la dépression saisonnière.
Une dépression qui entraîne un gain de
poids, de la fatigue, de l'irritabilité,
occasionnée par la faible
luminosité de l'hiver.
Heureusement on doit juste
faire attention à la presse.
Ouais, cette faible lumière est
vraiment une saloperie, pas vrai ?
Ok les gars. Vous savez quoi ?
Je n'ai pas interrompu votre exposé.
En fait, si.
Oui.
Ok, une autre.
Celle là est bien.
"Un souci particulier
pour les employés de bureau
est un mode de vie sédimentaire,
qui peut occasionner..."
- Sédentaire.
- Oui.
Qui peut occasionner
des maladies cardiaques.
Les maladies cardiaques tuent
plus de gens que les presses.
On appelle ça avoir un gros cul, Michael.
Non, non, c'est...
Si, si. C'est la maladie du gros cul.
C'est ça dont vous souffrez ?
La maladie du gros cul, Mike ?
Excuse moi, le monstre marin,
tu fais bien 450 kg.
- Ah ouais ?
- Ouais.
Je suis sûr que vous adoreriez nager
avec ce monstre marin, pas vrai ?
Ryan !
Mec, dis à ta nana de
la fermer s'il te plaît.
Quoi ?
Kelly, tu as insulté cette personne.
Excuse toi s'il te plaît.
Tu te fous de moi ?
Très bien, on doit y aller.
Darryl, je ne suis pas parti
en plein milieu du tien. Donc je...
- Tu sais quoi ? Le notre était réel, Michael.
- Oui.
C'est ce qu'on essayait de vous dire, Mike.
C'est sérieux en bas.
On fait des choses dangereuses, mec.
Ca c'est du vent, des conneries.
Minable.
Tu vis ta petite vie
tranquille de minable.
Assis sur ton cul.
Sans avoir à le risquer.
D'accord.
Quoi, être minable n'est
plus cool maintenant ?
Darryl pense qu'il est vraiment un homme
parce qu'il bosse dans un entrepôt.
Et alors ?
J'ai travaillé dans un entrepôt.
Chez Men's Wearhouse.
Je travaillais à l'accueil.
J'aimerais bien voir
Darryl accueillir les gens.
Il les fait surement se
sentir comme des mauviettes.
Pas moi. Je...
Bonjour, je suis Michael.
Bienvenue chez Men's Wearhouse.
Nous avons une offre spéciale
sur les pantalons kaki aujourd'hui.
C'est un exemple.
Dix.
Vraiment, dix ? Tu paries sur ça.
Tu es comptable professionnel.
Il doit y avoir dix verts.
42.
- Je vais dire 50.
- 51.
Oh, allez. Ca c'est nul.
C'est une stratégie.
- On appelle ça être intelligent.
- Merci.
Je ne sais pas comment
cette histoire de paris
a commencé, mais c'est marrant.
- Dix.
- Kev est hors-jeu.
Bon sang.
47...48...49 ! Jim gagne.
C'est pas juste.
Il a passé des heures
à la réception avec toi.
Des heures et des heures.
Ok, ok.
- Non, tout le temps, pendant des années.
- D'accord.
Pam, la dépression est aussi
effrayante qu'une presse, pas vrai ?
Je ne comprends pas la question.
Travailler dans le bureau
peut mener à la dépression,
qui peut mener au suicide.
Je veux dire, c'est vraiment sérieux.
Oui.
Personne ne se suicide parce
qu'il travaille avec une presse.
Et pourtant, ces types se moquent de moi,
me traitent de minable...
C'est très dur de présenter la dépression.
Leur exposé de sensibilisation
avait des supports visuels.
Oui, tu as vraiment raison.
Ils avaient des aides visuelles.
Et tout ce qu'on a c'est des faits.
Tu ne vas pas au musée des sciences
pour lire un texte sur l'électricité.
Tu vas au musée des sciences et tu
mets ta main sur une boule en métal.
Tes cheveux se dressent.
Et tu as compris la science.
Donc ça va ?
Indubitablement.
Ils utilisent la propagande
ils utilisent des dessins
et ils nous font passer
pour des ringards.
Les idiots !
Bon sang, on va faire quoi !
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Parce que, tu sais ce qui est
notre plus grand prédateur ?
- La dépression.
- Les loups ?
La dépression.
- Des dessins.
- Oui.
Un patchwork ?
Un patchwork sur la dépression.
Pas le temps de coudre un patchwork.
J'ai une idée.
Donne moi le numéro du magasin de jouet
de la Betterave Géante.
Vous vous demandez peut-être,
ce que je fais sur un trampoline ?
Eh bien, j'ai pensé rebondir ici
pendant un moment,
pour déstresser, et mieux terminer la journée.
Pas du tout. Voilà mon plan.
Dwight va rassembler tous les employés
et tous les mecs de l'entrepôt.
Et on va avoir
un autre séminaire sur la sécurité.
Mais cette fois ci, où est Michael ?
Oh mon dieu, il est sur le toit !
Maintenant, j'ai leur attention.
Je leur parle de
la terrible réalité de la dépression.
Et ensuite je dis,
"Hé, vous avez déjà vu un suicide ?"
Et je saute.
Et ils flippent à fond.
Et ils voient alors,
les dangers de la dépression,
de leurs propres yeux.
Effet collatéral sympa,
ils vont penser, "hé, j'aurais dû
être plus gentil avec Michael."
Mais, ce n'est pas la
raison pour laquelle je fais ça.
Ensuite, j'atteris sur le trampoline et
je fais quelques bonds pour le plaisir
et je descend, je vais de l'autre côté,
et bam !
Et donc le film suivant
arrive en haut de la pile.
Donc le numéro cinq
devient le numéro quatre.
Le numéro six devient le numéro cinq.
Le numéro trois, le numéro deux. Etc.
Et disons que je viens de ramener
Love Actually, qui est excellent.
Et ils m'envoient Uptown Girls,
qui est aussi excellent.
Mais devine quoi, je veux voir
Love Actually à nouveau.
mais il est à la fin de la file !
Oh non, je fais quoi ?
Voilà ce que je fais.
Je vais en ligne, je fais "click, click, click,"
et je change l'ordre de la file, pour
voir Love Actually dès que possible.
C'est super facile, Ryan.
Tu ne sais pas comment marche Netfix ?
J'imagine que j'avais oublié.
T'es vraiment une merde.
Ryan, bien joué, deux minutes,
quarante-deux secondes.
De plus, Pam, tu gagnes dix dollars
car elle a dit "excellent" douze fois,
et Jim, tu gagnes cinq dollars
car elle a mentionné
six comédies romantiques.
OK ! C'est parti !
Maintenant, va sermonner les troupes.
On devrait peut-être tester d'abord.
Dans le style Letterman. Un show télévisé.
On l'a mesuré une fois.
Va acheter des pastèques.
Sans graines ?
Creed mange une pomme.
J'ai trouvé une patate.
- Salut Creed.
- Salut.
Je ne connais pas cet endroit
aussi bien que je le croyais.
Je suis en train de me ruiner.
Prêt ? C'est parti !
Lâche cette saleté.
Bingo !
Désactive l'alarme de la voiture.
Nettoie moi ce bordel.
Ok.
Trouve qui est le propriétaire.
Si c'est celle de Stanley,
appelle le bureau de James P. Albini.
Regarde si il s'occupe
des crimes raciaux.
J'y vais.
Et cache le trampoline. Met le dans la presse.
On a pas le droit d'utiliser la presse.
Demande à Patch de le faire,
ou au monstre marin.
J'y vais !
J'enlève le bannissement temporairement.
Merci.
Ca ne veut rien dire. J'ai besoin que
tu fasses quelque chose pour moi.
Tout ce que tu veux.
Ok, calme toi.
J'ai besoin que tu t'empares
d'une maison gonflable et/ou d'un château.
Tu veux dire une structure gonflable ?
Qu'est ce que tu crois ?
Tu as une heure.
Je vais avoir besoin d'une facture.
Reprise du bannissement.
Tu, tu veux un pont-levis ?
Dé-bannissement.
Oui, ça me paraît bien.
Re-banissement.
Oh ouais. C'est beaucoup mieux,
plus sûr, excellente décision.
Oui. Merci d'avoir arrangé ça.
Quand vous atterrirez
essayez d'atterrir
comme un garçon de huit ans.
Ces châteaux gonflables
ne sont pas faits pour des adultes.
Je ne suis pas sûr de vouloir faire ça.
Vous voulez faire un autre test ?
J'ai plein de pastèques dans mon coffre.
Non, non, c'est bon.
Les tests ne sont pas du tout concluants.
Si on continue,
je ne vais plus pouvoir sauter.
Il faut d'agir, pas penser.
Ouais, agir. Agir à fond !
- Rock and roll !
C'est vrai ! Je ne réfléchis pas !
Michael est énorme !
Sauter du toit !
Rebondir sur un gonflable !
Montrez leur qui est le boss
Je vais trouer le soleil !
Je vais vraiment le faire !
Je vais marquer les esprits !
Les gars, écoutez.
Michael est en haut sur le toit,
et il se comporte bizarrement.
Quelle est la situation ?
Dé-bannissement.
Je crois qu'il souffre de dépression.
Re-bannissement.
Ok, quand ce bannissement va-t-il finir ?
Dé-bannissement. Jamais. Re-bannissement.
Je crois qu'il veut que vous veniez
dehors dans le parking
pour le regarder mourir.
Il fait beau dehors ?
Il fait super beau. Allons y !
J'ai besoin de ma veste ?
Non, vraiment, il fait très beau.
Venez !
Je vais pas avoir trop chaud
avec ma chemise à manches longues ?
Tout le monde sera à l'aise dans
les vêtements qu'il porte. Allons-y !
Allons-y !
Allez, dépêchez-vous, les gars !
Ma vie ! Oh, ma vie !
Michael, qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien ne va !
Le stress du travail de bureau !
m'a entraîné dans la dépression !
La dépression ?
Ce ne serait pas juste un joli mot
pour "être fatigué" ?
Dwight, petite salope ignorante !
La dépression est
une maladie très grave !
Plus de 32000 personnes
se suicident chaque année !
D'après une étude de 2004 !
C'est la dernière année
pour laquelle il y avait des données ?
Oui !
Je suis dans la douleur et la tourmente !
Ne faites rien d'inconsidéré !
Dwight, où sont les gars de l'entrepôt ?
Je ne pensais...
Je ne pensais pas que
vous en aviez besoin pour cette partie.
Ok, c'est...
Vous avez juste dit que...
C'était le principal, idiot !
Ok, j'y vais.
Ok.
Votre attention, ouvriers !
A combien tu donnerais la côte
pour que ça soit vrai ?
Je dirais 10000 contre 1.
OK, je prends 10 dollar sur cette côte.
Si quelqu'un vous donne 10000 contre 1,
sur n'importe quoi, vous le prenez.
Si John Mellencamp gagne un Oscar,
je vais être un mec très riche.
Michael est en haut sur le toit,
et il se comporte bizarrement !
Oh, ma vie !
Michael, qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien ne va, Dwight !
Le stress de la vie de bureau
m'a rendu dépressif !
Déprimé ?
Ce ne serait pas juste un joli mot
pour "très fatigué" !
Dwight, petite salope ignorante !
Ben, vous savez, la première
représentation était un peu maladroite.
Mais je pense qu'ils ont donné
leur maximum pour la seconde.
Peut-être même que j'amenerai
mes parents demain voir la star.
- Voilà pourquoi, je vais sauter de ce toit !
- Oh, excusez-moi. C'est ma partie favorite.
C'est dégueulasse.
Au moins on est dehors.
Hé, regardez. Il y a un château là-bas.
Oh mon dieu ! Il y a un château.
Non ! Il n'y a rien par là, les gens !
Il n'y a rien à voir.
Ils ont trouvé le château, Michael.
Putain.
Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu. Il va sauter.
Il va se tuer, en faisant semblant de se tuer.
Michael, ne sautez pas
sur le château gonflable.
Vous ne pouvez pas faire ça. Vous allez
vous blesser très très gravement.
Michael.
J'ai un cadeau pour vous,
mais vous devez descendre, et le prendre.
Qu'est-ce que c'est ?
Descendez et ouvez le. Vous verrez.
Dwight, trouve quel est le cadeau.
Ok, je ne vois rien.
Elle bluffe peut-être.
Dwight, qu'est-ce que...
C'est un robot femelle Repliee Q1 Expo.
Ils sont disponibles seulement au Japon.
Dwight, sale menteur.
Pam, qu'est-ce que c'est ?
Mike, c'est à l'opposé de la sécurité.
Si vous sautez,
vous allez vous blesser sérieusement.
Vous m'avez dit que je vis
une vie pourrie, moisie, minable.
Oui.
Mais je n'ai jamais dit que
vous n'aviez aucune raison de vivre.
Quelle raison de vivre j'ai ?
Plein de raisons.
Et Jan ?
La belle, belle, belle Jan, mec.
Tout va bien entre vous, pas vrai ?
C'est compliqué avec Jan.
Et je ne sais pas où j'en suis,
ou ce que je veux.
Le sexe n'est plus
aussi bon qu'il l'était.
Mike,
vous êtes un homme très courageux.
Je veux dire, il faut du courage pour être vous.
De se lever, chaque matin,
et de savoir que vous allez être vous.
Vous le pensez vraiment ?
Je ne pourrais pas le faire ?
Je ne suis pas si fort, ni si courageux.
Je suis plus courageux que toi ?
Beaucoup plus courageux !
Tu es Braveheart, mec.
Moi Braveheart.
Je le suis.
Descendez, d'accord ?
Ok.
Pam, je descends
pour récupérer mon cadeau.
La sécurité d'un bureau dépend
des personnes qui y travaillent.
Et parfois, ces gens peuvent vous rendre fous
afin de montre les dangers
de la vie de bureau.
C'est le danger
auquel j'ai été confronté aujourd'hui.
J'ai sauvé une vie,
la mienne.
Est-ce que je suis un héros ?
Je ne peux pas le dire.
Mais, oui.