C'est quoi ?
C'est un démérite.
"Jim Halpert, retard".
J'adore déjà.
Tu es No. 2 mais ça te met pas
au-dessus de la loi.
Je comprends.
J'ai aussi plein de questions.
Qu'est-ce qu'un "démérite" ?
Disons que tu n'as pas intérêt
à en recevoir 3.
Explique.
3 démérites, c'est la citation.
Ça a l'air grave.
C'est grave.
5 citations,
c'est une violation.
4 violations,
avertissement verbal.
Continue,
c'est l'avertissement écrit.
Si tu en as 2...
ton sort deviendra terrifiant.
C'est un rapport disciplinaire
que j'aurai rédigé et remis
à mon supérieur immédiat.
C'est-à-dire moi.
C'est exact.
J'en veux une copie
d'ici ce soir
ou tu recevras
une totale désagélation.
Une... c'est quoi ?
Mieux vaut pas savoir.
Salut, Phyllis. Ça va ?
J'ai vu
un exhibitionniste.
Quoi ?
Sérieux ?
Sur le parking.
Mon Dieu !
Dégage !
J'appelle la vraie police.
Qu'est-ce
qu'il y a ?
Je peux aider ?
D'accord.
Je vais voir
sur le Web.
Merci.
La police s'en occupe.
Ils ont eu 3 appels.
Tu peux nous raconter ?
J'allais entrer et un homme
m'a demandé son chemin.
Il tenait une carte...
et quand je me suis approchée,
elle était sortie...
sur la carte.
Tu es une femme mariée.
Il s'aérait
les balloches.
Où est le mal ?
Si c'est de l'exhibitionnisme,
enfermez-moi.
C'est horrible.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Un type s'est exhibé
devant Phyllis sur le parking.
Elle va bien ?
Bob Vance l'a emmenée
marcher pour la calmer.
Phyllis, tu dis ?
En quoi c'est drôle ?
Il a pas vu Pam ?
Ou Karen de dos ?
J'imagine que non.
Désolé.
C'est hilarant
quand on y pense.
Pas vraiment.
C'est dégoûtant et humiliant.
Allez, les rois de l'humour !
Un type a baissé son froc.
Vous êtes déjà allés au cirque ?
Le revoilà !
Il y a une voiture de police...
Quoi ?
Il se passe quoi ?
Phyllis a vu un exhibitionniste.
Je crois pas que rire
soit la bonne réaction.
On rit, mais elle est pas là.
Pas vu, pas pris.
Les femmes ici...
Au fait, où étais-tu ?
C'est peut-être toi.
J'étais à une réunion
de parents d'élèves.
Prouve-le.
Montre ton pénis !
Vous savez...
dès que ça m'est sorti
de la bouche,
je savais que c'était malvenu.
Dans l'excitation générale,
j'ai oublié...
que mon but est d'assurer
la sécurité des gens.
Les femmes ne s'amusent pas
si elles se sentent pas
en sécurité.
Par exemple, Jan et moi,
on a un mot de sécurité
au cas où les choses
iraient trop loin.
"Buisson".
Si l'un de nous prononce ce mot,
l'autre doit s'arrêter.
Mais la dernière fois...
elle a fait semblant
de ne pas entendre.
Passe après le boulot.
Ton corps me manque.
Je sais pas, je suis...
Je fais beaucoup de voiture.
Je me ruine en essence
et en outils.
Je te laisserai 200 dollars
sur la commode.
Ça... ça me met
un peu mal à l'aise.
300 dollars ?
Je sais pas.
Bref. Préviens mon assistant
pour qu'il rachète de la vodka.
- Hunter, ça marche ?
- Pas de souci.
Les employés ici
sont petits et fragiles.
Il faut les protéger
des pervers du coin.
Mieux vaut coffrer
1 000 innocents
que laisser un coupable
en liberté.
J'en ai assez.
Ces gens ont clairement peur.
Et c'est intolérable.
Pas chez moi.
Exact.
Regardez mes recherches.
Il y a plusieurs pénis
que Phyllis devrait examiner.
Pour qu'on attrape ce pervers.
C'est la dernière chose
qu'il faut lui montrer, là.
Regardez celui-là.
C'est ton pantalon ?
C'est un polaroïd.
Écoutez bien.
Dwight a quelque chose à dire.
Suite à un incident
concernant Phyllis, un homme,
une carte et son pénis...
- vous voyez de quoi je parle -
Michael m'a autorisé
à constituer
une force anti-exhibition.
Question : y aura-t-il conflit
avec tes autres forces ?
Réponse : non
car c'est la priorité No. 1.
C'est une pétition pour
la modernisation des caméras
et l'installation sur le parking
de 2 projecteurs.
Certes, vous vous dites :
cela ne va-t-il pas
illuminer les pénis ?
C'est un risque à prendre.
Pam, tu dessines vaguement.
Fais avec Phallus un portrait
de l'exhibitionniste
que je pourrai afficher.
Phallus ?
Phyllis, pardon.
J'ai des pénis en tête.
Au travail !
Roy me manque rarement
mais une chose est sûre.
J'aurais aimé que ça m'arrive
quand j'étais avec lui.
Ça aurait été
la baston de l'année.
Surtout si ça avait été Jim.
Il n'aurait pas voulu
que je voie son...
Je dis beaucoup de choses.
Je n'ai pas bien vu.
T'inquiète. J'ai pas envie
de répondre au téléphone.
Vous avez vu ce mémo de Dwight ?
"Les femmes ne porteront
ni maquillage
"ni talons de plus de 6 mm.
"Elles ne parleront
aux étrangers
"que sur autorisation écrite
de Dwight Schrute."
- C'est ridicule !
- Votre attention.
Je supprime les bananes
de la cuisine.
Le mémo que tu fais circuler
est insultant.
Aux grands maux
les grands remèdes.
Manches longues, cols fermés
et couleurs éteintes ?
N'importe quoi.
Tu sais, Dwight ?
On est pas terroristes.
Autant mettre ces femmes
dans un sac et les flageller.
C'est ce que tu fais.
Moi, je les glorifie.
Elles méritent le droit
de choisir leur tenue.
Si Pam veut se décolleter,
libre à elle.
Je l'encourage.
C'est simple, on veut être
traitées avec respect.
Tu vois, c'est ça le sujet.
Tu as entendu ?
Oui.
Vous avez entendu, Michael ?
Non, du respect !
R.E.S.P.C.D.
Ça a un sens, pour moi.
Bon. C'est décidé.
Salle de réunion, 5 mn.
Initiation aux femmes.
Vous êtes qualifié pour ça ?
Je sais pas, James.
Suis-je issu d'une femme ?
Ai-je couché avec une femme ?
Ou plus ?
- Moins de 3.
- C'est pas à jour.
Oscar n'a qu'à le faire.
Il est homosexuel.
Ou toi ?
Tu joues à la poupée.
C'est des collectors
qui valent plus que ta voiture.
C'est moi, l'expert.
Je présiderai.
Je connais les femmes à fond.
J'aimerais m'excuser
au nom des hommes
qui ont trouvé ça drôle.
Toujours cette histoire ?
Encore une fois, où est le mal ?
Personne n'aime
les exhibitionnistes.
Quand Meredith s'est exhibée
à Noël, j'ai failli vomir.
- Je m'en souviens pas.
- Quelle surprise !
Pas de crêpage de chignon.
Ce que je veux dire...
Un pénis...
vu dans un contexte propice,
est une vision de rêve
pour une femme.
Hors contexte,
c'est un film d'horreur.
"Alien".
Ferme-la.
Je veux avoir aujourd'hui
une discussion en profondeur
sur les problèmes des femmes,
leurs difficultés
et leur situation.
Les magazines,
la télé et les films
montrent les femmes
comme des déesses
grandes et maigres.
Regardez autour de vous.
Les femmes sont-elles comme ça ?
Non.
Elles ne sont pas comme ça.
Même les canons
ne sont pas si maigres.
Ça nous montre quoi ?
Ça montre que vous, les femmes,
vous devez lutter.
C'est criminel.
La société s'en fiche.
La société est nulle.
Je me considère même pas
comme membre de la société.
Pour info,
parce que ça me met en colère.
Si ça dépendait de moi,
vous, mesdames,
seriez les mannequins.
Comme ça, les mannequins
viendraient bosser avec moi.
Tout ça est très misogyne.
Oui.
Merci.
C'était gratuit mais j'apprécie.
Ça confirme que les femmes
sont capables de tout.
Je dis que vous êtes sexiste.
Non, je suis misogyne.
C'est absurde,
je suis pas sexiste.
C'est pareil.
Après ma coupe, vous m'avez
demandé si j'étais lesbienne.
Parce que...
c'était une des explications
pour cette coupe de cheveux.
Quand on s'énerve, vous demandez
si on a nos règles.
Pour savoir si c'est sérieux.
J'aimerais avoir
des menstruations.
Car j'aurais plus besoin
de calendriers stupides.
Je pourrais compter
depuis mon cycle précédent.
Et je serais en phase
avec la lune et les marées.
- On peut retourner travailler ?
- D'accord.
C'est pas du travail.
C'est vrai et pourquoi ?
À cause de cet endroit.
C'est un environnement masculin.
Il faut un endroit
où vous serez à l'aise.
Vous savez où on va aller ?
Au centre commercial.
Franchement, c'est vexant.
Mais j'ai des trucs à échanger,
dans ma voiture.
C'est l'occasion.
Les centres commerciaux
sont humiliants.
Des magasins remplis de vendeurs
qui font un drame en voyant
un adulte au rayon "ados".
Il y a des adultes menus
qui sont...
petits et qui portent...
peut-être du 14 ans.
Allons-y...
mesdames de Dunder Mifflin.
On devrait faire un calendrier.
Mets ça dans mon dossier
"Bonnes idées".
Allons-y !
Tu as fini le portrait ?
- Il a pas la tête de l'emploi.
- Phyllis l'a bien vu.
Je vais placarder partout
la tête de ce pervers.
Tu peux fuir,
mais je te trouverai.
Ralentis ! On n'arrivera pas
plus vite si on est morts.
Merci, je sais conduire.
Tu devrais pas jeter ça.
Ma voiture, mes règles.
Tu veux aller
aux toilettes pour dames ?
Non, merci.
T'es pas curieux ?
Non, j'ai déjà vu des toilettes.
Oui, mais...
c'est un fantasme masculin.
Tu penses à un vestiaire.
Mais dans le fantasme,
il y a des filles dedans.
Oui.
- J'y vais.
- Lâche-toi !
Oh, mon Dieu !
J'apprécie que tu me laisses
travailler à tes côtés.
Évidemment, face de lune.
T'es un snob coincé, un paria
et personne ne t'aime.
Alors commence à coller ça
partout dans l'immeuble.
C'est un sacré déviant.
C'est pour ça qu'on doit
l'attraper. Affiche-les !
À vos ordres, capitaine.
Plutôt
"À vos ordres, général".
Elle passera pas.
Elle passera pas !
C'est un peu serré.
Je vais chercher
une autre place.
Beaucoup de femmes
savent conduire.
Venez.
Voilà ce que l'on sait.
Je l'admets,
c'est sympa, ici.
Où tu emmènes Karen ce soir ?
- Chez Anna Maria.
- Vous fêtez quoi ?
Nos 6 mois.
Quoi ?
Rien, je croyais
que ça venait de commencer.
Non, on est ensemble
depuis 6 mois.
Elle te parlera peut-être
d'un mail
que je lui ai envoyé
il y a quelque temps.
Oui, je m'en souviens.
Elle me l'a lu.
Elle n'est pas prête
à voir quelqu'un du bureau
mais vous serez amis.
Je m'en doutais.
C'est bon.
Je voudrais pas
d'une aventure de boulot.
J'espère que personne
n'est au régime.
- Merci, Michael.
- Y a pas de quoi.
Ragotons un peu.
Sur quoi ?
Ce que vous voulez.
C'est votre sortie.
C'est quoi, un frottis ?
Ou c'est un frottage...
comme du fromage.
Bon, autre sujet.
Kelly, comment ça va
avec Ryan ?
Génial.
Horrible.
Mais parfois, c'est génial.
Que pensez-vous
des jeux de rôles ?
C'est marrant.
Jan fantasme sur les écolières.
C'est assez commun.
Quand même...
j'ai du mal à porter la robe.
Bon, je vais
à la boutique de poupées.
Les couleurs chez Gap Kids
sont trop vives.
Alors je vais
au magasin de jouets
et je commande des tenues
pour des grandes poupées.
Refusez de faire
ce qui vous gêne.
Selon Jan, ce qui fait pas peur
n'a pas d'intérêt.
On est différents.
J'aime les câlins,
dormir contre elle...
et elle aime nous filmer !
Mon Dieu !
Et regarder après
pour améliorer mes performances.
- C'est pas sain.
- C'est pas un drame.
Le pire, c'est qu'elle montre ça
à son psy et ils en parlent.
Vous devez vous sortir de là !
Non, elle s'amuse un peu.
C'est un truc de femme.
Une femme normale
ne fait pas ça.
C'est grave !
Non, ça va.
Tout va bien.
Les filles...
qu'est-ce que je vais faire
à propos de Jan ?
Fini !
Lisez les "plus".
Bon. Jan est intelligente.
Elle réussit.
Bien habillée. Canon.
Peau parfaite.
Joli cul.
Oui, elle s'habille bien.
Bon, les "moins".
Les "moins".
Trop maquillée.
Les seins...
pas à se rouler par terre.
Complexée sur son corps.
Suis malheureux avec elle.
Plate.
C'est quoi, le dernier ?
Des roupettes mal descendues.
- Non, avant ça.
- Je suis malheureux avec elle.
Ne restez pas avec quelqu'un
qui vous rend pas heureux.
Je suis heureux, parfois.
Quand on fait des albums.
Ou juste avant
d'en finir avec le sexe.
Il y a toujours des tensions.
Il faut tenir bon.
- C'est intelligent.
- Peut-être.
Mais vous semblez incompatibles.
C'est sensé aussi.
Je sais pas qui a raison.
Vraiment, je sais pas.
Je parie que si. Sans réfléchir,
que voulez-vous faire ?
Je veux rompre.
Je veux rompre avec Jan.
Ma mère m'a appris ça.
J'en reviens pas
que ce soit sans calorie !
Personne n'a dit ça.
Les filles...
Je veux être sympa
parce que vous...
avez été sympa avec moi.
Vous allez entrer là...
et acheter une pièce.
Cadeau, en remerciement.
Allez, entrez !
La plupart des hommes
sont préhistoriques.
Pour eux, une femme
doit être décolletée,
porter des talons de 20 cm...
Et porter...
des culottes transparentes.
Mais...
pour moi,
une femme est belle
quand elle est totalement nue.
C'est trop super, hein ?
On devrait faire ça
plus souvent.
Je crois qu'on a juste
la bonne mesure.
Que faites-vous
chez les femmes ?
- Tu es là, non ?
- Je paie pour ce privilège.
Je suis assez normal.
J'ai une habitude bizarre.
J'aime aller chez les dames
pour la grosse commission.
Je me suis déjà fait pincer
et je l'ai payé cher.
Tu ne veux rien ?
Je te l'offre.
Une culotte ou...
un string ou un cache-sexe ?
Un panty ?
Un joli soutien-gorge.
Rembourré.
Transparent, push up, dentelle ?
Des bas ? Un bustier ?
Ce que tu veux.
Tu sais, j'aimerais t'offrir
des sous-vêtements neufs.
Phyllis ?
Tu penses que c'est trop ?
Jim va adorer.
Je suis entre deux petits amis
alors...
je n'ai pas besoin d'être sexy.
Mais j'ai besoin de serviettes.
Je découperai ce peignoir.
Doucement !
Va doucement !
C'est Jan.
Je fais quoi ?
- Répondez.
- Répondez pas.
Bon, ça s'est arrêté.
Crotte !
Ça, c'est chouette.
Vous savez...
changer une roue, hein ?
Passez-moi le levier
et je vais...
Attendez.
Mets tes warnings.
Oui, tes warnings
pour la sécurité.
Voyons...
Tenez !
Bon.
Oui, on a le...
Je crois que je l'ai.
Tu as une clé ?
Une clé à pipe ?
Je crois pas que ce soit utile.
Tu sais, je vais...
Occupe-toi de ça.
Je vais prendre en charge
la mission circulation.
J'ai changé une roue
aujourd'hui.
Toute seule.
Ce peignoir tombe à pic.
J'arrive !
On le trouvera ?
Oui, car la justice
ne se relâche jamais.
Moit'-moit' ?
Non, moit' tout seul.
Merci de m'avoir laissé
te seconder.
- C'est formateur.
- À l'aise.
Si tu veux bien,
je vais afficher
dans mon quartier.
Ecoles, bureau de poste, etc.
Tu sais...
je t'ai peut-être sous-estimé.
T'es pas un con fini.
Bon, je vais vraiment le faire.
- Bonne chance.
- Vous savez ?
J'ai besoin de mes copines.
Pam, Karen et même Phyllis.
On y va.
Soyez fort.
Je vous adore.
Boîte vocale.
- Ne laissez pas...
- Jan, c'est moi.
J'appelle pour dire qu'on doit
faire une pause permanente.
Et je sais,
on dit toujours ça mais...
je veux qu'on reste amis.
Ou au moins
partenaires de travail
qui s'entendent.
Pour info,
c'est pas moi, c'est toi.
Bon, mon pote.
J'ai de la visite, je te laisse.
À plus.
J'ai... regretté
notre dernière conversation
et je...
Je n'arrêtais pas d'y penser
et j'ai décidé de venir
m'excuser en personne.
Alors...
Je suis désolée.
Merci.
Alors... c'est oublié ?
Complèt-amant.
- Attends, pardon.
- Non.
Une seconde.
C'est de toi !
On va dîner ?
"Je sais...
"on dit toujours ça mais..."
Peut-être italien ?
Ou chinois ?
"Pour info, c'est pas moi..."
Un homme qui dit qu'il comprend
les femmes est un idiot.
Elles sont incompréhensibles.
Il y a une fontaine
au centre commercial.
J'ai jeté une pièce
pour toutes les femmes.
J'ai fait un voeu.
J'ai fait le voeu
que Jan m'oublie.
Que Phyllis ait un écran plasma.
Que Pam ait du courage.
Qu'Angela ait un coeur.
Et que Kelly ait une cervelle.
"Comment tu peux autant aimer
les femmes et en plaquer une ?"
Tu veux dire...
comment puis-je être
aussi illogique,
frivole, imprévisible et...
émotif ?
J'ai peut-être appris
quelque chose des femmes.
Dunder Mifflin - hotline pervers
ici Dwight Schrute.
Salut, c'est Jim.
Quoi ?
Je suis occupé.
Non, je t'ai devant moi.
- Je raccroche.
- Non !
J'ai une info sur le pervers.
Tu as une info sur le pervers ?
Je l'ai vu il y a 2 mn.
Où ?
Chez les dames.
Au-dessus du lavabo.
Force anti-exhibition !
Au-dessus du lavabo ?
Au-dessus du lavabo.
Sous-titres : Hélène Monsché
Sous-titrage : C.M.C.