Vous avez mal où ?
Partout.
J'ai envie de rien,
je vais mourir.
Il faut désigner
un point spécifique du corps.
Ici.
"Abdomen".
- "Menstrues".
- Ça se peut.
"Le passage de l'oeuf
contracte l'utérus."
- J'ai pas d'oeufs.
- Ça vous a pris quand ?
Il y a 10 minutes.
Quand j'ai apporté
les dossiers ?
Tous les 10 jours,
Michael est très malade
sans aucun symptôme.
Dwight est très inquiet
à chaque fois.
"Ingestion d'aliment contenant
des déchets animaux."
C'est possible.
Michael ?
J'ai David Wallace en ligne.
Le directeur financier ?
Tout le monde dehors.
Du balai !
Qu'est-ce qui me vaut l'honneur,
Wallace ?
Michael, je voulais...
Et Gromit !
Jan ?
Jan est là ?
Elle est en déplacement.
J'ai cru l'entendre.
Je lui ai brisé le coeur
et je m'en veux terriblement.
Je ne pensais pas
faire autant de dégâts.
Mais je vais vous dire.
Parfois...
faut sortir la bête de sa cage !
Je veux vous proposer
de passer un entretien
pour un poste au siège social.
- Vraiment ?
- Dans une semaine.
Il nous faudra vos chiffres
et le dossier
de votre éventuel remplaçant
à Scranton.
Si j'avais su,
j'aurais préparé quelques mots.
- Peu importe.
- Puisse Dieu...
vous guider dans votre quête.
Prenez tous votre serviette
et votre maillot.
On a 1 h 30 de trajet.
Allez faire popo,
on se retrouve
dans le car pour le paradis.
C'est génial.
C'est la Journée Plage.
Michael nous emmène au lac.
Je suis déjà en maillot
sous mon pull.
Je l'ai mis dans mon sac.
- Tu as ton slip de compète ?
- C'est pas mon truc.
Tu comptes nager
en pantalon de cuir ?
Je te titille.
Au figuré.
Quelqu'un veut de la crème ?
Indice 30.
En fait, tu viens pas.
- C'est la Journée Plage.
- Je sais. Je suis désolé.
Il faut faire la permanence.
Je veux que cette journée
soit un merveilleux souvenir
que nous pourrons chérir
quand j'aurai mis le cap
sur New York.
Et si Toby vient,
ce sera à chier.
Tu veux ma crème ?
Génial.
J'en ai pas
et je suis en bikini.
Merci, Toby.
Pam, j'ai un boulot important
à te confier.
On est pas censés s'amuser ?
Si, tout à fait.
Mais je voudrais
que tu prennes des notes
en vue d'un topo
sur la personnalité de chacun.
Pas vraiment
sur leur sex-appeal,
mais sur leur humour,
leur charisme
et cette qualité indéfinissable
qui fait de moi un meneur.
Qu'arrive-t-il à une société
quand on lui enlève son chef ?
Je répondrai
par une autre question.
Qu'arrive-t-il à un poulet
quand on lui coupe la tête ?
Il meurt.
Sauf si on lui remplace la tête.
Je dois évaluer
lequel de ces gens
a le potentiel
d'être la tête de remplacement
du poulet.
Je dois noter
des qualités indéfinissables ?
Tu vas noter ce que chacun fait
et me rédiger
un rapport pertinent.
D'accord ?
J'ai le boulot le plus rasoir
du bureau.
Normal que j'aie le plus rasoir
de la Journée Plage.
En route vers le car
pour le paradis !
Je vais m'allonger
et manger des hot-dogs.
Le pied absolu.
Puis-je avoir votre attention ?
Aujourd'hui,
nous n'allons pas seulement
bronzer à la plage.
Sainte mère de Dieu !
- Si ça te défrise, va au fond.
- Pardon ?
Ou à l'avant.
Ou prends le volant.
Nous allons tous participer
à des activités ludiques
organisées.
"Fun et Challenge" !
Une récompense-surprise
attend le gagnant.
Génial !
On va pas juste bronzer.
Ton enthousiasme
décourage les autres.
Y aura un concours
de blagues de bureau ?
- Pam, tu as noté ça ?
- Noté quoi ?
Tout ce que j'ai dit
et tout ce qu'ils ont fait.
Note tout avant d'oublier.
Tu gribouilles
des petits dessins ?
Heureusement, je t'adore.
Nous y sommes !
Vous êtes prêts ?
Le dernier descendu
est une patate pourrie.
Attention aux serpents !
Mettez-vous de la crème !
Trouvez un coin sympa
et installez-vous.
Debout !
Formez un cercle.
On va faire un jeu.
Nous sommes sur la rive nord-est
du lac de Scranton,
le 8e plus grand point d'eau
naturel d'Amérique.
C'est ici
qu'un groupe d'Américains
va relever le défi suprême.
En une journée.
14 inconnus
qui travaillent ensemble.
Mais un seul survivra.
Quoi ?
C'est juste une phrase.
De motivation.
Moi, je participe pas.
Pour la compétition,
vous serez divisés en 4 tribus
avec chacune un chef
que je vais choisir au hasard,
sans réfléchir.
Jim, Dwight, Andy et Stanley.
Formez vos tribus.
Mais personne ne prend Pam.
Jim Halpert.
Karen.
Qualités : intelligent, cool,
beau garçon.
Ça vous rappelle quelqu'un ?
Handicap : un peu feignant.
Quand un projet
me prend la journée,
lui l'expédie en une demi-heure.
Vous voyez le genre.
Je choisis Michael !
Je joue pas.
L'intérimaire.
Dwight est tout désigné
pour me succéder.
Il a le meilleur
chiffre de vente,
c'est un bosseur.
Mais c'est un crétin.
Baptisez votre tribu.
Dwight ?
- On sera les Gryffondor.
- Pas les Serpentard ?
- C'est les méchants.
- Je sais.
On sera les Voldemort.
"Celui-qu'on-ne-nomme-pas" ?
Fais pas ça.
Voldemort.
- Voldemort.
- Déconnez pas.
Arrêtez de le dire !
C'est pas malin !
Stanley, ton nom de tribu ?
J'en ai rien à cirer.
Vous serez les Rouges.
Non. Les Bleus.
Stanley
est un candidat potentiel
au nom de toutes les choses bien
que les Noirs ont faites
pour l'Amérique.
- On sera l'équipe USA.
- Excellent.
Note qu'Andy est un patriote.
Andy Bernard.
Qualités : il a de la classe,
on est en phase,
il a étudié à Cornell,
il est fiable.
Handicap :
il est pas vraiment fiable.
Voici l'épreuve
de l'oeuf dans la cuiller,
mais il y a un défi.
C'est déjà un défi de porter
un oeuf dans une cuiller.
Le porteur d'oeuf
aura les yeux bandés.
Mettez vos bandeaux.
Le porteur d'oeuf
devra contourner la torche
et revenir
déposer son oeuf dans le seau.
Le premier arrivé gagnera.
Allons-y !
Prêts... partez !
Tu peux le faire, Phyllis.
Dieu soit loué !
Phyllis est éliminée.
Suis ma voix.
Continue à avancer.
Comme ça. C'est parfait.
J'ai peur des grosses pierres.
- Je vais me cogner.
- Y a aucune pierre.
Qu'est-ce que tu fous ?
On est éliminés.
Ça m'est égal
de perdre toutes les épreuves
aujourd'hui.
Sincèrement.
Parce que cette compète
va me permettre de montrer
que j'ai l'esprit sportif.
Un colvert !
Attention, y a un trou.
Enjambe-le.
Accélère, gros mollasson !
Parfait. Tu l'as passé.
Maintenant, à gauche.
"Arriba" !
Calme-toi ou j'arrête tout.
Arrête de me gueuler dessus.
OK, je m'excuse.
Un bon capitaine
doit écouter son équipe.
Il y a un autre trou.
Fais un grand pas.
C'est pas vrai !
Salopard !
Rien ne vaut
une journée à la plage,
à prendre le soleil,
surfer et...
prendre des notes.
Pam, tu rates plein de trucs.
Allez ! Avance !
Hue ! Hue !
Remue-toi, grosse merde !
C'est pas vrai !
Bravo à tous,
c'était fantastique.
Pam, j'ai une autre mission
pour toi.
En rapport avec les hot-dogs ?
Tu es une petite futée.
Elles sont précuites.
C'est pas indispensable,
mais si tu pouvais réchauffer
800 saucisses
pour l'épreuve suivante,
tu serais un ange.
- Il vous les faut quand ?
- Dans 10 minutes.
- Comment voulez-vous...
- Super !
Un bon directeur
doit avoir les crocs.
Les crocs de réussir.
Vous avez les crocs ?
Ne touchez à rien
pour l'instant.
C'est l'heure du concours
de mangeurs de hot-dogs.
Pour information,
le record du monde
est de 54 hot-dogs et demi.
Attention. J'ai pris la peine
d'en cuire suffisamment
pour que vous puissiez
battre ce record.
Alors, épatez-moi.
L'équipe qui en mangera le plus
en 10 mn, gagnera l'épreuve.
À vos marques, prêts...
- Je peux avoir de la dinde ?
- Non. C'est pour moi.
Commande spéciale.
- La dinde, c'est sain.
- Très.
Je suis végétarienne,
je peux pas manger ça.
S'il vous plaît !
Vous devez tous manger
le plus de hot-dogs possible.
À vos marques, prêts...
- Mangez !
- Y a de la moutarde ?
Non, y a pas de moutarde.
Avale. Trempe-le dans l'eau,
ça glissera mieux.
Pensez à la récompense.
- C'est quoi ?
- Je dirai rien.
C'est trop dur à prononcer ?
Le gagnant aura un salaire
de directeur, une belle voiture
et laissera son empreinte
ici-bas.
Le salaire me suffit.
Le gagnant aura mon poste.
On me propose un poste au siège.
On n'est que quelques candidats,
je suis le plus qualifié
et je serai sûrement pris.
Vous partez ?
J'ai rien dit pour pas gâcher
cette belle journée.
Mais côté remplaçant,
y en a pas un à la hauteur.
Je meurs de faim !
Vous allez sérieusement baser
vos recommandations là-dessus ?
Parole d'honneur.
Voilà, c'est parti.
Plutôt bosser pour un balai
coiffé d'un seau
que de passer sous les ordres
d'un autre que moi.
Que le meilleur gagne.
4 secondes.
Arrêtez de manger !
Le gagnant est Andy Bernard,
avec 14 hot-dogs !
- Le dernier est remonté.
- 13 hot-dogs !
Bon sang !
Pourquoi j'ai pas eu
de hot-dogs ?
Sabotage.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
- "Sandwich" ?
- Ça, c'était tout à l'heure.
Plus maintenant.
Je te parle de sabotage.
L'art hollandais ancestral
de saborder sa propre équipe.
J'avais compris.
Je te donnais justement
un exemple.
Je vais mal comprendre
tout ce qu'Andy dira
jusqu'à ce qu'il devienne fou.
Si Michael organise une accolade
de groupe, sois près de moi.
C'est très simple,
il n'y a que 3 règles.
Vous ne devez ni toucher le sol,
ni sortir du cercle,
ni en aucun cas
ôter vos gants de protection.
Quels gants ?
Je les ai oubliés.
Peu importe, allons-y.
Ecrase-le, mon gros.
C'est parti !
Vas-y, Jim !
T'es malade ?
Bravo, Stanley !
Désolé.
Je veux juste battre Dwight.
Y a pas de souci.
Bon sang !
J'avais jamais vu
un regard aussi haineux
de ma vie.
J'ai cru que j'allais mourir.
À la Journée Plage.
Si un d'eux devient directeur,
je pars à Albany,
avec ou sans Gil.
De toute façon,
je pense le quitter.
Je vais peut-être
essayer les filles.
Angela a foi en ma conversion.
On verra.
Un, deux, trois !
Parfait !
Gryffondor !
Je n'ai pas gagné.
Mais c'est uniquement
parce que j'ai compris
qu'on ne règle rien
avec ses poings.
Quelle excuse bidon !
C'est vrai.
J'aurais pu te massacrer.
Ben voyons !
Prends ça !
Au secours !
Angela !
Dieu merci !
Va chercher quelqu'un.
Pardon ?
Je dois leur dire quoi ?
Tu vois pas que je dérive ?
Je ne comprends pas
ce que tu veux.
C'est pas compliqué !
Trouve les autres
et dis-leur ce qui m'arrive !
Désolée !
Salut, Andy !
Le choix d'un successeur
est difficile,
mais je ne savais pas
que ce serait impossible.
Jusqu'à présent, les candidats
sont très décevants.
Jim prend ça à la rigolade,
Stanley nous fait une attaque.
Et Andy, où il est ?
Quelqu'un peut me le dire ?
Où il est, Pam ? Tu le sais ?
- On en est où ?
- Egalité, je crois.
Vous avez accordé 10 points
à Jim,
une étoile à Dwight
et un pouce levé à Stanley.
C'est dur à évaluer en points.
Tu dois avoir un convertisseur
dans ton carnet.
- Ça m'étonnerait.
- Vérifie.
Génial.
À la semaine prochaine.
Merci.
Je vous passe Karen Filippelli.
Bonjour, David.
Je suis intéressée
par le poste au siège assis.
- "Assis" ?
- Aussi.
C'est quoi, un "siège assis" ?
Eclaire-moi.
Une minute.
Si c'est un siège debout,
non merci.
Ferme-la !
Qu'est-ce qui fait avant tout
un grand directeur ?
- Le courage.
- Première nouvelle.
Non, pardon, c'est brillant.
Et puis, zut !
Je vais m'asseoir dans le car.
Tu t'élimines tout seul,
Stanley !
Nous, les irréductibles,
on va s'éclater à mort,
vaincre notre peur
et nous forger
un souvenir mémorable
en marchant à travers le feu !
Celui qui a les tripes
nécessaires pour me succéder,
qu'il le prouve
en traversant ces braises.
Tu vas essayer ?
Sauf si tu y poses
tes pieds répugnants.
Ce truc
fait un million de degrés.
Je vais le faire.
J'espère me brûler les pieds
et atterrir à l'hôpital.
Il faut se motiver
pour faire un truc pareil.
Pas toi, tu tiens les scores.
- Ça me tente.
- Oublie.
- Mais je...
- Taratata !
Je parle de tripes !
Il en faut pour être
directeur régional.
Jim, tu y vas ?
Pourquoi ?
J'ai pas envie de me brûler.
Tu n'as pas l'envergure
d'un directeur régional.
C'est raide.
Passons à Andy.
Où est-il ?
Introuvable, comme toujours.
Il y a quelqu'un ?
Je m'appelle Andrew Bernard,
du groupe Dunder Mifflin.
Faites-le, vous.
J'y suis déjà passé,
souviens-toi.
Je me suis brûlé le pied
sur un grill-minute.
C'est pas du tout pareil.
C'est à vous
de donner l'exemple.
D'accord, très bien.
L'esprit
doit envelopper
le pied.
On compte jusqu'à 3 ?
Oui, s'il vous plaît.
Trois, deux, un...
Pas dans ce sens-là !
Comptez dans l'autre sens !
Un, deux, trois...
partez !
J'y vais à "partez"
ou à "trois" ?
À "partez", après "trois".
Un, deux, trois, partez !
C'est bon. Je vais le faire.
Je vais marcher
et rester sur ces braises
jusqu'à ce que vous me nommiez
directeur régional !
Ne reste pas immobile.
Avance.
Donnez-moi le poste !
C'est hors de question !
Fais pas ça !
Michael, faites quelque chose !
Quel c... !
Pour diriger,
l'image est primordiale.
Je n'ai jamais...
ressemblé à ça.
C'était répugnant.
Je ne vois pas le rapport
entre ce truc des braises
et l'aptitude à diriger.
J'ai gâché 75 dollars.
Si je me base sur cette journée
pour choisir mon successeur,
je prendrai
l'organisateur de ce stage.
Ou l'organisatrice.
Tout à fait.
Écoutez, je...
Je ne laisserai pas
cette société que j'aime
à un étranger.
Je vais donc vous permettre
de gagner 100 points
et d'emporter la mise
lors d'un round tribal
de prolongation.
Je vous évaluerai
sur les aspects de mon poste
que j'estime primordiaux.
J'appelle ça
le "facteur Bob Hope".
- Qui c'est ?
- Bon sang !
- Un acteur comique.
- Comme Amanda Bynes.
- Qui c'est ?
- "Ce dont rêvent les filles".
J'adore ce film.
Oui. Kelly a raison.
Mon successeur
devra avoir
un énorme sens de l'humour
et posséder
les qualités de meneur
d'une Amanda Bynes
ou d'un Bob Hope.
Donc, sans plus attendre,
Jim et Dwight,
à vous de jouer.
Je comprends votre démarche,
mais...
franchement, vous devriez pas
m'envisager comme successeur.
Tu es trop modeste.
Jeudi, je vais au siège
passer l'entretien
pour le poste de New York.
C'est pas drôle !
Je retire 60 points
aux Voldemort
pour déballonnage.
À toi, Dwight.
Epate-nous.
"Les Aristocrates."
Une famille se présente
chez un dénicheur de talents.
Le dénicheur demande :
"Quel numéro faites-vous ?"
Et l'homme lui sort
les pires cochonneries.
Le dénicheur demande :
"Quel est votre nom de scène ?"
L'homme répond :
"Les Aristocrates."
Alors que c'était
vraiment obscène.
C'est une histoire
très amusante.
J'ai un truc à dire.
J'ai décidé d'être plus franche,
alors je me lance.
J'ai marché sur les braises.
Je l'ai fait.
Pas vous, Michael.
Ça devrait être moi la patronne.
Je me sens libérée.
Pourquoi vous êtes pas
venus à mon expo ?
Je comptais sur vous.
Vous avez été nuls.
Vous me traitez
comme si j'existais pas.
J'ai annulé mon mariage
à cause de toi.
Et on est même plus amis.
Il y a un malaise entre nous,
c'est nul.
Tu me manques.
Tu étais mon meilleur ami avant.
Tu me manques vraiment.
J'étais pas faite pour Roy
et j'avais un tas de raisons
d'annuler ce mariage.
Mais je n'ai eu le déclic
que quand je t'ai connu.
Tu as rencontré quelqu'un
et c'est bien.
C'est...
Enfin, c'est pas ce que...
J'ai super mal aux pieds.
Ce que j'essaie de te dire,
à toi et aux autres,
c'est que je rigolais avec toi.
Avec toi
et avec personne d'autre.
Je vais aller
marcher dans l'eau.
C'est une chouette journée.
Pam ! Tu as été géniale !
Mais il me faut quelqu'un
avec une expérience en vente.
Wilma !
Joli.
Sous-titres :
Emmanuelle Boillot
Sous-titrage : C.M.C.