David !
- Oh, Michael ?
- Tout est prêt ?
Notre entretien n'est-il pas demain ?
Si. Je passais juste dans le quartier,
j'ai pensé que je pouvais
venir passer le bonjour.
Vous passiez à côté de Manhattan ?
Je pensais aller voir un spectacle.
Durant une journée de travail ?
Non.
Vous savez quoi ?
Maintenant que je suis ici,
laissez-moi vous poser quelques
questions à propos du poste.
Ok.
Combien de personnes comptez-vous recevoir ?
Nous ne recevons que
les directeurs de filiales et
quelques autres cadres
supérieurs de la compagnie.
Ah, très bien.
Juste par curiosité recevez-vous quelqu'un
qui est ici depuis plus longtemps que moi,
ou qui a dirigé davantage de personnes ?
- Je ne pense pas.
- Super.
Encore une question.
Quand vous avez fusionné les branches,
qui avez vous nommé à la direction ?
Je crois qu'on vous a nommé vous.
Super. Pas d'autres questions.
- Ok, Michael.
- Ok.
J'attends vraiment avec
impatience notre entretien.
Et j'attends vraiment avec
impatience de travailler avec vous.
Tout est sous contrôle.
Je connais cette entreprise.
Les autres directeurs de
filiales sont des abrutis complets.
Pam. Oui, j'ai oublié quel
jour était l'entretien
et je suis allé à New York par erreur.
J'aurais à peu près 3 heures de retard.
Pour www.forom.com
Synchro : Rassman
Traduction : Rassman, Keitar0
- Tu vois, j'ai 600...
- Ouais, je ne les ai pas...
Salut.
Salut, Kev.
Qu'est-ce qui a changé chez toi ?
- Tu as l'air pire.
- Merci.
Tu es allé chez le coiffeur.
C'est sexy, hot.
Tourne-toi.
Non.
Allez.
Pas question.
Fais-le !
Quoi de neuf, Grosse Mèche ?
Tu n'es plus Gros Thon.
Désormais, tu seras connu
sous le nom de Grande Mèche.
- Andy...
- Qu'est ce qu'il y a Grosse Mèche ?
- Rien.
- Désolé, Je ne t'entends pas Grosse Mèche
-Ouaip.
- Quoi ?
Karen a suggéré que j'aille chez le coiffeur
avant l'entretien de demain
pour que j'ai une allure plus présentable
et pas, comme elle le dit
avec tellement de tendresse,
celle d'un S.D.F.
Je trouve que ca te va bien.
Merci, Pam.
Après mon léger débordement à la plage,
Jim a vraiment bien réagi.
Il a simplement dit que mon
amitié lui manquait à lui aussi
et que je signifierai
toujours beaucoup pour lui
et je comprends sa situation.
Pour la petite histoire,
je ne suis pas du tout embarassée.
Il fallait que ca soit dit, et je l'ai dit,
et ca m'a seulement pris
3 ans pour trouver le courage,
donc merci.
Oui.
Vous vouliez me voir ?
Le temps est venu de
nommer mon propre remplacant.
Donc je te prie de donner
cette lettre de félicitations à
Dwight K. Schrute.
Mais c'est mon nom.
"Dwight, félicitations, crétin de première"
"Ne foire pas tout."
- Merci.
- Ok.
- Merci, Michael.
Merci beaucoup.
- Arrête de pleurer.
- Merci
A propos de la plage...
C'est bon,
nous disons tous des choses sans réfléchir.
Oh, non c'est pas ca.
En fait je pensais ce que
j'ai dit depuis longtemps.
Et je suis contente de l'avoir dit.
Je suis désolée si je t'ai mise mal à l'aise.
Ok.
Pam est une espèce de pouffiasse.
Et si on partait ce soir ?
Manger un morceau, prendre une chambre,
profiter un peu de la ville.
J'ai juste tellement de travail à faire.
Fait. Ok, on peut y aller.
Donc je me demandais si Karen et moi
pouvions partir quelques heures plus tôt,
car on voudrait passer la soirée en ville.
Pourquoi, pour que vous puissiez le faire ?
Non, en fait je pensais que...
En fait, on pourrait tous partir demain
et faire un convoi, vous voyez ?
Les convois c'est vraiment marrant.
Etre serré les uns contre les autres.
Se faire des doigts d'honneur.
Se montrer ses fesses.
On va y aller ce soir,
mais on vous verra là bas
demain matin, pas vrai ?
- Très bien. Tant pis pour vous.
- Très bien.
Attendez, comment vouliez-vous nous
montrer vos fesses si vous conduisez ?
Régulateur de vitesse.
Alors Jim,
tu penses que c'est qui la plus chaude ?
Pam ou Karen ?
Je ne vais pas parler de ca maintenant.
Pam est plus grande.
Tu es sûr ?
Oui.
Elle a de plus gros seins aussi.
Je pense que Karen a un plus joli visage.
Quoi d'autre ?
Le visage de Pam est plutôt joli aussi.
C'est vraiment un choix difficile.
Vraiment difficile.
Tu sais quoi ?
Pourquoi tu ne prends pas le
reste de ta journée pour y penser,
et après tu reviens pour me dire ce qu'il en est.
- On fait ca.
- Bien.
Eh, Pam.
Je voulais te dire quelque chose.
Notre amitié me manque vraiment.
C'est très drôle.
Je ne t'avais jamais entendu parler autant.
J'ai pensé que c'était Kelly.
Tu plaisantes ? Je n'aurais jamais fait ca.
C'était pathétiqueville.
Le prends pas mal, Pam.
Tu sais quoi ? Ne t'en inquiète même pas.
Tout le monde était tellement bourré,
je parie que personne ne
se rappelle de ce que tu as dit.
Je m'en rappelle.
J'ai tout mis sur mon blog.
www.creedthoughts.gov.www/creedthoughts.
Vérifiez.
L'an dernier, Creed m'a
demandé comment créer un blog.
J'ai voulu protéger le monde d'être
exposé au cerveau de Creed.
J'ai ouvert un document
Word sur son ordinateur et
tapé une adresse en haut de page.
J'en ai lu un peu.
Même pour Internet, c'est assez choquant.
Les voilà.
Le Service Comptabilité.
Votre humilité et vos chèques imprimés
en vitesse me manqueront.
Vous pensez que ca sera bizarre de
travailler avec Jan à New York ?
Non. Pas du tout.
Je n'ai pas parlé à Jan
depuis que nous avons rompu.
Et je pense que si elle avait quelque chose
à me dire elle m'aurait appelé.
Vous devriez peut-être lui parler, avant...
Non, non, non. Vous savez quoi ?
C'est une affaire classée.
En gros j'ai déjà le poste.
Il n'y a rien qu'elle puisse faire
pour arrêter ca maintenant.
J'ai déjà vendu ma maison.
- Michael...
- Quoi ?
Je suis désolé. Ca n'a
tout simplement aucun sens.
- Oui, je...
-Qui vous a conseillé de faire ca ?
Ouais, Michael. Vous n'auriez
jamais dû vendre votre maison...
Je dois acheter un nouveau appartement.
- Mais vous disiez que vous étiez endetté.
- Vous n'êtes pas sûr d'avoir ce boulot.
Je l'ai vendu sur eBay.
L'acheteur était très enthousiaste, comme moi.
Il l'a pris pour 80% de ce que j'ai payé.
Vendu en un temps record.
Ca te dirait de passer la nuit avec
le directeur régional
de Dunder-Mifflin, Scranton ?
Non, Dwight.
Je m'en fiche s'ils renforcaient leur pouvoir
de cette manière dans la Rome Antique.
Non, non, non, pas Michael.
Moi.
Je récupère son poste.
Pas maintenant.
Au revoir, Kelly Kapoor.
Jim, Jim, Jim.
Jim, Jim, Jim,...
Oh, salut, Dwight.
Je vais devenir ton futur patron.
C'est mon plus grand rêve qui devient réalité.
Bienvenue à l'Hotel Hell.
L'enregistrement est immédiat,
le réglement n'arrive jamais.
- Est-ce que ma chambre a le câble ?
- Non.
Et les draps sont fait de flammes.
Je peux changer de chambre ?
Désolé nous sommes complets.
Convention de l'Enfer en ville.
Je peux avoir un règlement différé ?
J'en parlerai au directeur.
Tu n'es pas le directeur même
dans ton propre fantasme ?
Je suis le propriétaire.
Le co-propriétaire avec Satan !
Ok, donc si j'ai bien compris.
Dans ton fantasme le
plus fou, tu es en Enfer
et tu co-diriges un
gîte rural avec le diable ?
Ouais, mais je ne t'ai pas
encore dit mon salaire.
Vas-y.
80,000 dollars par an.
Une fois que je serais
officiellement directeur régional,
mon premier acte sera de dégager Jim Halpert.
J'aurai donc besoin d'un nouveau numéro 2
Mon choix idéal ?
Jack Bauer.
Mais il est indisponible.
Fictif.
Et surqualifié.
Je te verrai à l'entretien.
Oui en effet.
Qui est D. Abramson ?
Il est de cette entreprise à Pittsburgh.
Michael.
Pourquoi...
es-tu ici ?
Comment vas-tu ?
Je vais bien. Comment vas-tu, Janet ?
- Sympa de te voir.
- Je vais très bien.
On peut parler en privé une minute ?
Pourquoi en privé ?
Je n'aime pas la façon dont
les choses se sont terminées.
D'accord, bien sûr, très bien.
Tu m'attends dans mon bureau ?
J'ai des choses importantes
dont je dois m'occuper.
- Ok.
Pam, Defcon 10.
- Houston, nous avons un problème.
- Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ?
J'ai besoin d'une assistance immédiate.
Rassemble les filles tranquillement et
sans bruit dans la salle de conférence.
Phyllis, Angela, Karen.
- Et Meredith ?
- Non.
C'est une solution de secours.
- Donc, comment tu vas dernièrement ?
- Ca va bien.
Bien, bien.
Désolée de passer sans prévenir.
J'ai essayé d'appeler, mais je
tombais toujours sur le répondeur.
Bizarre.
Oui, je n'ai pas reçu tes deux messages.
Michael a besoin de nous
en salle de conférence.
Encore à cause de Jan ?
Avant que je parte ce soir,
tu voudrais bien faire une demi-douzaine de
copie des rapports de ventes de Jim et moi
pour nos entretiens demain ?
- Bien sûr.
- Merci.
J'espère vraiment que tu vas avoir le poste.
Merci.
Après que tu aies arrêté tout entre nous,
j'ai pris des vacances.
Pour me vider la tête.
Ca a l'air bien. Sympa.
En effet. Oui c'était bien.
Je crois que je vais simplement
aller droit au but.
Je me sens bien depuis la première
fois depuis très longtemps, et
j'ai fait des grands
changements dans ma vie, et...
Tu me manques.
Je veux qu'on se remette ensemble.
Tu m'excuses un moment ?
Defcon 20.
Elle veut qu'on se remette ensemble.
Qu'est-ce que vous allez faire ?
Je ne sais pas. C'est pourquoi vous êtes ici.
- Aidez moi, s'il vous plait.
- Vous voulez vous remettre avec elle ?
Non, non. Qu'est-ce que je fais ?
Ne vous remettez tout
simplement pas avec elle.
Et si elle m'y oblige ?
Comment est-ce qu'elle peut vous
obliger à vous remettre avec elle ?
Elle m'a obligé à faire beaucoup de
choses que je ne voulais pas faire.
C'était une relation horrible.
Vous n'étiez pas heureux
quand vous étiez avec elle.
En effet.
Vous êtes tellement plus heureux maintenant.
Allez-y et soyez fort.
Tu as raison.
Tu as absolument raison.
Il faut que j'aille là-bas et que je lui
dise qu'on ne peut pas être ensemble.
C'est ça.
Faites-le.
Je me sens vraiment bien, là.
Merci.
Ok, Jan.
On doit parler.
Jan est vraiment différente maintenant.
Et c'est un signe de maturité de
donner aux gens une deuxième chance.
Donc je vais l'écouter jusqu'au bout.
Oh mon Dieu.
Enormes !
Ouais, plus gros en fait.
C'est dingue !
Oh mon Dieu. Tu y crois à ça ?
Incroyable.
- Elle pourrait poser sa tasse dessus.
- Je sais.
Non, ça va.
Je suis sûre que ça a dû
être bizarre pour Jim
quand Roy et moi on rigolait ensemble...
cette fois là.
Je ne ferais jamais ça.
De l'argent gâché.
D'après mon expérience,
les mecs sont bien plus attirés par
le derrière que par le devant.
J'adore les faux seins.
Souvent, on en voit sur les strip-teaseuses.
Je trouve ça offensant.
Au naturel, bébé.
C'est comme ça que je les aime.
Ils se balancent doucement,
sont agréables au toucher.
Donc...
Il y a beaucoup de choses que
je voudrais faire différement.
Je me sens comme si, quand on était
ensemble la première fois,
j'avais un problème de priorités.
Priorités principales.
Et si on pouvait parler d'un moyen
d'approcher une eventuelle reconciliation...
Remettons nous ensemble.
Non non non...
Je vais vous dire, ce n'est pas à
cause de l'implantation mammaire.
Pardon,
de l'augmentation mammaire.
Ce serait superficiel.
Et c'est le contraire de superficiel.
C'est emotionnellement magnifique.
D'accord, tout le monde, écoutez !
C'est l'heure de commencer les entretiens.
Andrew Bernard.
On garde le meilleur pour le début.
Très bien, les gars. A plus tard,
souhaitez nous bonne chance !
Non ! Ne leur souhaitez pas bonne chance.
On ne doit souhaiter
bonne chance qu'à Michael.
- Bonne chance !
- Qu'est-ce que j'ai dit ?!
- Bonne chance.
- Merci.
Je suis contente pour lui.
J'espère qu'il aura le poste.
Je veux simplement qu'il soit heureux.
Et je sais que ça à l'air cliché.
Et je sais que le dire a l'air cliché.
Ca a l'air cliché.
Peut être que je suis cliché. Je m'en fiche.
Parce que je suis ce que je suis.
C'est Popeye.
Je vais commencer cet
entretien avec un simple test
d'intelligence et d'adresse mentale.
Quelle est la meilleure couleur ?
Le blanc,
parce qu'il contient
toutes les autres couleurs.
Faux. Le noir, c'est le plus dominant.
Comment fabrique-t'on une table ?
On fabrique une chaise,
mais on ne s'assoit pas dessus.
Quelle est la capitale du Maine ?
La capitale du Maine est Montpelier, Vermont,
qui est près d'Ithaca, New York,
où je suis allé à Cornell.
Ok, moratoire sur ce qui concerne Cornell.
Je ne veux pas en entendre parler.
Oublie ton histoire personnelle
et apprend l'histoire de cette entreprise.
Ca ne devrait pas être un problème.
J'ai pris une option histoire dans
l'école d'Ivy League où j'étais inscrit.
Tu ne prends pas vraiment
un bon départ, Bernard.
Je suis d'accord.
Mais d'un autre point de vue,
je prends un très bon
départ, tu ne dirais pas ?
Je suis très bon dans les entretiens.
Pourquoi ? Parce que j'ai quelque
chose que personne d'autre n'a.
My cerveau,
que je peux utiliser à mon avantage,
quand c'est avantageux.
Fini ! Non, tu as echoué.
Bordel !
Cet entretien est fini.
Je te tiendrai au courant.
Merci de me conduire pour mon entretien.
Pas de problème.
Tu passes un entretien
pour quoi, d'ailleurs ?
Mon assistante, ou quoi ?
Oh, tu sais, je vais faire
une fête "félicitations Karen"
demain soir chez une amie.
Oh, ça a l'air amusant.
Ton amie s'appelle Karen aussi ?
Qu'est-ce qu'elle a fait ?
Non.
Désolée. J'aurais dû être plus claire.
C'est pour moi.
Parce que je vais avoir le poste.
C'est remarquable.
Merci.
Attends un peu.
- Je regarde encore une fois.
- D'accord.
Très bien.
D'accord, eh bien...
je dois y aller.
- Mais je te vois demain à New York, hein ?
- Oui en effet.
- Bonne chance pour ton entretien.
- Merci.
Salut.
Bon, je suppose qu'on s'est remis ensemble.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Vos conseils étaient bons,
mais ceux de Jan étaient plus gros.
Voilà la situation.
Il y a deux semaines, j'étais
dans la pire relation de ma vie.
Elle me traitait comme un moins que rien.
On n'avait aucune connexion,
j'étais malheureux.
Maintenant, je suis dans la
meilleure relation de ma vie
avec la même femme.
L'amour est un mystère.
Bon on a toute la nuit.
Où est-ce que tu veux aller en premier ?
Je ne sais pas.
A l'ONU ?
Tu viens ici souvent ?
A chaque fois que ma classe
de 6e faisait un voyage.
Je crois que tu vas vraiment
aimer ça, Jim adulte.
Eh, tout le monde.
La prochaine fois que vous me verrez,
je travaillerai pour le siège.
A partir de demain, Dwight Schrute
dirigera la branche.
Donc, sans plus attendre,
j'aimerai vous faire mes adieux.
Ok.
Bonne nuit,
et bonne chance.
Qui est prêt à travailler ?
Oui, nous sommes allés au
"Spotted Pig" pour dîner.
C'est dans Le Village.
Karen le connaissait.
Et après on est allé voir Spamalot en douce.
On s'est faufilé à l'intérieur pendant
l'entracte avec tous les fumeurs.
Et ensuite nous sommes allés dans
un bar qui était une église avant.
Oh et dans ce bar, je jure
que j'ai vu Lorne Michaels.
C'était pas lui.
Alors qu'est-ce qui va se passer
pour nous quand j'aurais le poste ?
Oh tu veux dire quand j'aurais le poste ?
Eh bien, si tu as le poste
alors j'emménagerais ici avec toi.
Tu voudrais vivre avec moi ?
Je ne suis pas stupide, d'accord ?
J'étais à la plage.
Nous n'avons pas de futur à Scranton.
Il y a trop de personnes là-bas, surtout une.
Tu veux dire Kevin ?
Exactement.
Mais tu comprends, pas vrai ?
Je ne peux pas rester ici.
Oui, je comprends.
Allez viens.
Comment vous allez les gars ?
Besoin de quelque chose ?
Non, ca va. Merci.
Je suis venu ici un paquet de fois.
Donc je connais la place de chaque
chose, le nom de chaque personne.
Si vous avez besoin de connaître
le nom de quelqu'un, demandez-moi.
Qui est-ce ?
C'est Beardy.
Beardy ?
Je vais aller me présenter.
Non, non, non, c'est juste que
ca n'est pas son vrai nom.
C'est simplement comment
je l'appelle lui, alors...
Je suis de loin la personne la
plus qualifiée qu'ils reçoivent.
Jim et Karen sont ici, ce qui est mignon.
Ils sont comme, des enfants
d'acteur qui suivent Papa
à une grande audition, espérant être repérés.
Sauf que Papa est le meilleur
acteur aux alentours.
Papa est Meryl Streep.
Michael est parti.
Gloire au patron !
Ma première décision de travail ?
Faire de Andrew Bernard mon numéro 2.
Accepter.
Comme si tu avais le choix.
L'opportunité d'une vie.
Il y a 3 mois, je n'étais nulle part.
J'étais seulement un diplômé de
Cornell, en gestion de la colère.
Regardez où je suis maintenant.
Pas si mal.
Hunter ! Quoi de neuf mon frère ?
Voilà Hunter, un secrétaire extraordinaire.
Assistant de direction.
Jan est arrivé ?
Je pense qu'elle arrivera plus tard.
Pouvez-vous lui laissez un message
de ma part, quand elle sera là ?
Bien sûr.
Dites simplement,
Je veux les presser.
C'est un code.
Elle saura ce que ca veut dire.
Ok.
Oh, Hunter ?
Pouvez-vous lui dire, aussi ?
Tu as montré un grand potentiel de
direction quand tu as marché sur les braises.
Même si tu as continué avec
cette embarassante confession.
Merci.
J'ai dû faire de Andrew mon numéro 2.
C'est politique, compliqué,
tu ne comprendrais pas.
Je veux que tu sois
Directrice Régionale assistante.
Vraiment ?
Eh bien, dans un sens.
Je vais publiquement conserver le
titre de Directeur Régional assistant.
Tu seras ton propre assistant.
Correct, j'ai besoin de quelqu'un
en qui je peux faire confiance.
Mais je voudrais que ce titre
te soit secrètement affilié.
Seulement dépouillé de ses apparats.
Ok.
Donc, tu serais le Directeur Régional,
et le Directeur Régional assistant.
Andy est ton numéro 2.
Je serais la Directrice
Régionale Assistante secrète.
Appelons-le assistante secrète
du Directeur Régional.
Est-ce que tu acceptes ?
Absolument, j'accepte.
J'ai appris de Jim
que si Dwight vous demande un jour
d'accepter quelque chose de secret,
vous répondez, "Absolument, j'accepte."
Bonjour, bonjour !
- Michael, ravi de vous voir !
- Ravi de vous voir.
Voici les chiffres des performances
post-fusion que vous avez demandé.
Super. Je voulais vous féliciter à ce propos.
Vous n'avez pas perdu un
seul client pendant la fusion.
et vous avez réussi à resserrer le budget.
C'est du bon boulot.
Alors, laissez-moi vous
poser une question directe.
Quels sont vos points forts
de directeur selon vous ?
Pourquoi ne pas vous dire quels
sont mes points faibles ?
Je travaille trop dur.
Je me fais trop de soucis.
Et parfois je peux être
trop investi dans mon travail.
D'accord.
Et vos points forts ?
Et bien, mes points faibles
sont en fait mes points forts.
Oh. Oui. Très bien.
- Merci.
- Très bien.
Dwight est notre nouveau patron.
Oh, Michael ne va nulle part.
Alors qui aura le poste d'après toi ?
Karen.
Elle colle à l'entreprise.
Ces petits tailleurs.
Je pense que ca sera Michael.
Tu penses vraiment qu'il
est qualifié pour ce travail ?
Non, mais il n'était pas qualifié
pour son poste actuel, et il l'a eu.
Oui.
Ecoutez ! Venez au centre
de la pièce s'il vous plait.
Ceci est un Dollar Schrute.
Quand vous faites quelque chose de bien,
vous recevrez un Dollar Schrute.
Mille Dollars Schrute
valent un extra de 5
minutes pour le déjeuner.
Quelle est la valeur liquide
d'un Dollar Schrute ?
Excellente question, Pam.
Un centième de cent.
Donc dix mille de tes dollars
valent un vrai dollar ?
Ferme ton clapet !
Autre annonce.
Michael a gâché une énorme quantité de
la patience et du temps de cette équipe
avec une absence de travail sur
les célébrations ethniques et
des fêtes bien pensantes.
Terminé.
Plus de réunions !
Amen.
A la place,  je vais commencer aujourd'hui ma
première d'une longue série de lectures
dans le but d'accroître vos
connaissances sur le monde du papier.
On est obligés ?
Oui ! Michael est parti.
Il y a un nouveau sheriff
ici dans ces bureaux,
et son nom est le mien.
Salle de réunion !
10 secondes !
Vous tous !
Je ne peux littéralement pas attendre
de voir ce que Dwight a préparé.
Et je regrette que Jim ne soit pas là.
Que pensez-vous qu'on pourrait améliorer ?
Je n'ai jamais été un grand
fan du nom Dunder-Mifflin.
Je pensais qu'on pouvait nommer
l'entreprise d'un truc du style,
Super Papier.
Là où le super papier est notre passion.
Nous sommes SUPERS !
Je ne sais pas, ca pourrait le faire.
Ou, "Super hyper Papier."
"C'est hyper super."
Je ne sais pas, quelque chose comme ca.
D'accord. D'accord.
- Merci d'être venu, Michael.
- Merci.
C'est toujours un plaisir
quand nos chemins se croisent.
Oh, avant que j'oublie,
je voulais vous dire
si vous n'êtes pas déjà au courant, que
Jan et moi sommes de nouveau ensemble.
Donc, J'aurais sans doute encore besoin
de remplir un de ces formulaires d'amour.
Vous êtes de nouveau ensemble.
Oui. Et je suis vraiment excité
à l'idée de travailler sous elle,
ou au dessus d'elle.
Ca n'est pas sexuel, nous
sommes tous des professionnels.
D'accord, bon...
Je pensais que la
description du poste était claire.
Le poste auquel vous
postulez est celui de Jan.
Je ne comprends pas.
Alors, nous allons former une équipe ?
Non, nous laissons Jan partir.
Ecoutez. Commencons depuis le début.
D'où vient le papier ?
- Des arbres.
- Des arbres !
Et où les arbres poussent ?
- Les forêts.
- Le sol.
Exact. Nous avons devant vous ici,
sept différents types des
meilleurs sols de Pennsylvanie.
Bon, quel est selon vous
l'élément le plus important
dans la croissance des feuillus hors sol ?
Le phosphore probablement, non ?
Faux ! C'est l'azote !
Retenez cette information.
Bien !
Maintenant, discutions des précipitations.
Stanley ? Quand la pluie arrive,
est-ce qu'elle tombe habituellement en
un état liquide, solide ou gazeux ?
Liquide.
Très bien !
Tu as gagné un Dollar Schrute.
Je n'en veux pas.
Alors tu seras pénalisé de
50 Dollars Schrute !
Mets-en 100.
Tu ne veux pas gagner de Dollars Schrute ?
Non. En fait, je te donnerais
un milliard de centimes Stanley
si tu ne me reparles jamais plus.
Quel est le taux d'échange entre le
centime Stanley et le Dollar Schrute ?
Le même que celui entre
une licorne et un lutin.
- D'accord...
- C'est bon !
Ce cours est annulé,
tout le monde dehors !
- Non attends, qu'est-ce que tu fais ?
- Je les punis.
Non, non, non, attendez !
Le cours n'est pas annulé.
Eh ! Voyons !
Ecoutez l'exposé de Dwight !
- Pourquoi est-ce que vous clignez ?
- Ferme ton clapet !
Donc voilà mon plan pour
les 5 prochaines années.
Et après ça, qui sait ?
D'accord. Ca pourrait vous sembler
être une question étrange, mais...
Qu'est-ce que vous
pensez de Michael Scott ?
C'est un homme très gentil.
Et il est très bien taillé
pour son poste actuel.
C'est confidentiel.
Il serait désastreux.
- Salut toi !
- Salut.
Comment s'est passé ton entretien
- Plutôt bien.
- Ah oui ?
Ca aurait pu se passer mieux, j'imagine.
J'en toucherai un mot pour toi.
Cool.
Peut être que tu devrais le faire
bientôt plutôt que trop tard.
Quoi ?
Enfuyons nous ensemble.
Enfuyons nous en Jamaïque
et vivons dans un bungalow.
Tu as des économies, pas vrai.
Tu pourrais rembourser mes dettes.
Ca serait bien. On s'amuserait bien.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qui s'est passé là bas ?
Je ne peux pas te le dire.
Me dire quoi ?
Espèce d'enfoiré !
Jan, ce n'est pas le moment.
- Vous me virez ?
- Nous sommes en plein entretien...
Pour qui est-ce que vous vous prenez ?
Honnêtement, c'est pas trop tôt.
Votre attitude ces deux dernières
années a été complètement instable.
Instable ?
Ces derniers temps, vous ne montrez
même pas d'intérêt dans votre travail !
Vous fumez constemment dans votre bureau.
Vous passez le plus clair de votre
temps à faire des courses en ligne.
Vous disparaissez des heures, des jours.
Vous dites toujours que vous allez
rendre visite à votre soeur à Scottsdale.
Vous allez à Scranton bien
plus souvent qu'avant.
C'est à cause de ça ?
- Eh, Jan, non...
- Je veux savoir !
Parce que si c'est le cas,
alors j'irai au tribunal.
Ce n'est pas le cas.
- Ah non ?
- Non.
Parce qu'il les aime.
D'accord ? Il les aime.
Et c'est tout ce qui m'interesse.
Il est temps pour vous de terminer votre
relation professionnelle avec cette entreprise.
Vous êtes clairement instable.
- C'est vous qui êtes instable !
- Ouais !
Non, nous sommes tous instables...
Ok, vous savez quoi ? Je ne pars pas.
Je ne pars pas.
David, je ne lui ai pas dit.
C'est comme regarder au fond de
mon âme quand je regarde ce mur.
C'est comme l'espace sans les étoiles.
C'est tellement noir.
Ca va paraître tellement super !
C'est si intimidant ! Quiconque entre ici
sera obligé de me prendre au sérieux.
Abandonnez tout espoir, vous qui entrez ici !
Absolument !
- Au revoir Hunter.
- Au revoir.
Bonne chance avec ton groupe.
- Oh, merci...
- Ne les laisse pas te changer, d'accord ?
A plus, co***** !
Bon je vais la ramener.
Tenez moi au courant pour le poste.
En fait, Michael,
Je pense qu'on va prendre
une autre direction.
Bien, ravi d'être sur la
même longueur d'onde.
J'ai un tas d'idée pour
de nouvelles directions.
Non.
On ne vous donne pas le poste.
Vous savez quoi ? En fait c'est mieux.
Parce que...
Je ne pense pas que je pourrais
prendre le travail de ma petite-amie.
Ce n'est pas être un bon petit-ami.
Donc, je retire mon nom de la considération.
L'acceptez vous ?
- Je l'accepte.
- Bien. Très bien.
Je suis ravi que nous soyons finalement
sur la même longueur d'onde.
J'ai toujours mon travail
à Scranton, en revanche.
- Oui.
- Bien.
C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
Ces deux là.
Que ce soit l'un ou l'autre,
d'excellents candidats.
Ca c'était une sacrée
séance d'auto-destruction.
Ouais. Je me sens mal pour elle, quand même.
Non. Elle est cinglée.
Oh, mince.
Tu sais quoi ? Ca pourrait prendre un moment.
Tu n'es vraiment pas obligée de
rester, si tu n'en as pas envie.
Ok, super, parce que
j'ai un groupe d'amis qui se retrouvent
dans le centre-ville pour déjeuner.
- Et j'allais les voir, donc...
- Ok.
- Appelle moi quand tu as fini.
- Promis.
Bonne chance, Halpert.
Merci.
Dunder-Mifflin, ici Grace.
Bien sûr.
Oh bon sang ! Je ne comprends pas !
C'est si méchant, tu vois ?
Le culot de ce type, vraiment !
Je sais. Je suis désolé
pour ça. C'était terrible.
Oh, non. En fait, je pense que c'est bien.
Tu sais ? Ca va, en fait.
C'est vrai. Je pense vraiment que c'est
super que ça soit arrivé, parce que
tu sais, mon travail est toujours ce qui m'a
empêchée de trouver le bonheur, donc...
Non, ne pleure pas, ça va aller.
Oh, je sais, je sais. Je suis désolée.
C'est juste ces antalgiques que j'ai
commencé à prendre depuis l'opération.
Ca me fait des sautes
d'humeurs imprévisibles.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Je ne sais pas.
Je pense que tu peux
venir et rester chez moi.
Je vais annuler la vente.
J'aurai surement des retours
négatifs sur mon profil eBay.
- Vivre ensemble.
- Attends une minute !
Ca pourrait être super !
Ca pourrait être parfait !
Tu sais, mon job à plein temps
pourrait être notre relation.
Je pourrais porter des sous vêtements
moulants et t'attendre à la maison à 5h15.
Ca pourrait marcher.
Ca pourrait vraiment marcher !
Je reviendrai !
Et je reviens.
Comment ça s'est passé ?
Non, non, Pam. Je suis de retour !
Pour de bon !
Kevin Nealon.
Puis-je avoir votre
attention, s'il vous plait ?
C'est avec fierté que je vous annonce
que j'ai officiellement retiré mon nom de
la considération pour le poste au siège.
Je sais, je sais, je sais.
"Michael, à quoi vous pensez ?
Vous aviez un pied dedans"
Eh bien je suis allé là bas.
J'ai réussi l'entretien.
Et une chose des plus étranges est arrivée.
Pourquoi mon bureau est-il noir ?
Pour intimider mes subordonnés.
C'est stupide.
C'était l'idée d'Andy.
Tu n'aurais pas dû l'écouter.
Mauvaise gestion.
Heureusement que je suis revenu.
Ryan, café.
Je ne fais plus ce genre de trucs.
Non, c'est pour moi, mon lapin.
Les enfants...
Donc je suis de retour.
Et je ne vais jamais, jamais partir.
Je ne vais nulle part.
Cet endroit est comme l'hôpital
où je suis né,
ma maison,
ma vieille maison,
et ma tombe pour mes os.
Est-ce que Karen a eu le poste ?
Retour au travail.
J'attends toujours ce café.
Pam, bonjour.
Dwight, bonjour.
Je voulais te remercier
pour m'avoir aidé,
quand tu as porté le titre d'assistant
secret du directeur régional.
Tu as servi le bureau
avec une grande dignité.
Non, je ne sais pas ce que le futur réserve.
Mais je suis optimiste.
Et je me suis bien amusée à faire
marcher Dwight, aujourd'hui.
Jim et moi on est trop similaires.
Peut être qu'un jour je
trouverai ma propre Karen.
Mais, vous savez, pas...
Un homme.
Une version masculine.
Mais jusque là, je me tiendrai la tête haute.
Je ne suis pas homo.
Je ne sais pas comment je me
sentirais d'engager un fan des Sixers.
Je devrais partir.
Laissez moi vous poser une question, Jim.
- Vous êtes clairement un gars très brillant.
- Merci.
Vous atteignez toujours
vos objectifs, responsable,
vous faites une forte impression sur
tous ceux que vous rencontrez.
Je suis désolé, attendez, la question est
comment est-ce que je réussis
à être si extraordinaire ?
Parce que je n'ai pas de réponse pour vous.
Oh, vous avez vos chiffres du trimestre ?
- Désolé de vous faire remplir ce truc.
- Oh, non, c'est normal.
Une formalité des RH.
On a ce type des RH très irritable ici.
C'est surement la seule personne
que vous n'aimerez pas. Kendall.
- Donc, d'abord...
- Voilà.
Comment pensez vous fonctionner à New York ?
Comment ? Oh, super. Vous savez ?
J'apprécie vraiment les buildings, les gens,
et il y a une energie que New York a.
Sans mentionner le fait qu'il y a
des endroits ouverts après 8h.
C'est un bonus.
Vous avez travaillé pour la branche
de Scranton pendant longtemps.
Qu'est-ce que vous avez le plus aimé là bas ?
Les amitiés.
D'accord.
Eh bien nous voulons une personne qui
reste ici pour un long moment.
Donc, long moment. Où vous
voyez vous dans dix ans ?
Comment vont tes pieds ?
A point. Merci.
La vraie raison pour laquelle
je suis allé à Stanford,
c'était parce que je ne voulais pas être ici.
Je sais.
Et même si je suis revenu,
je me sens comme si je
n'étais pas vraiment revenu.
J'aurais aimé que ça soit le cas.
Dunder-Mifflin, ici Pam.
Un instant, je vais vous transférer.
Je n'ai rien entendu, mais je
parie que Jim a eu le poste.
Je veux dire, pourquoi pas ?
Il est absolument qualifié, et intelligent,
tout le monde l'aime.
Et s'il ne revient jamais,
c'est bon. Nous sommes amis.
Et je suis sûre qu'on restera amis.
Nous n'avons jamais eu le bon timing.
Vous savez ? Je le descends, et ensuite
il me rend la pareille, et...
Mais vous savez quoi ? Ca va.
Je vais vraiment bien.
Tout va totalement...
Pam. Désolé.
Tu es libre pour dîner ce soir ?
Oui.
Très bien. Alors c'est un rendez-vous.
Je suis désolée, quelle était la question ?
Donc, je sais que nous nous sommes
quittés l'autre jour sur une incertitude.
Mais après y avoir mûrement réfléchi,
Je suis vraiment ravi de
pouvoir vous offrir ce poste.
Super, je suis vraiment ravi.
Nous avons tous hâte que
vous nous rejoigniez.
Ca sera bien d'avoir un
autre diplômé de commerce ici.
J'ai hâte aussi.
D'accord. Au revoir.
- Qui c'était ?
- Personne.
Toi et moi c'est fini.
Quoi ?