J'ai faim !
Lundi cinéma !
Le seul remède connu
au blues du lundi c'est...
Varsity Blues.*
C'est parti !
Assieds-toi là-bas.
Deuxième siège au fond.
Très bien, tout le monde est là ?
Oui.
Quelqu'un veut du popcorn ?
Oui, s'il vous plaît !
Merci.
Quelqu'un d'autre ?
Non...
Les lundis cinéma ont débuté
avec des vidéos de formation.
Mais on a tout visionné
assez vite.
Ensuite nous avons passé
une vidéo médicale.
Depuis, on a droit
à des projections d'une demi-heure
de divers films.
A l'exception d'un épisode d' Entourage*
que Michael nous a fait
regarder six fois.
Entourage !
Kevin, tu nous remémores
ce qu'on a vu la semaine dernière ?
Oui.
Pourquoi lui ?
Ne pleurniche pas.
Occupe-toi des stores.
Précédemment dans Varsity Blues...
Donc, Billy Bob
est blessé à la tête,
mais l'entraineur le fait jouer.
Puis Lance se fait jeter.
La saison est finie pour lui.
Il y a quelqu'un ?
Tout le monde n'est pas
pour les lundis cinéma.
Je ne dirai pas qui.
Je ne suis pas pour.
Pas du tout.
Quelqu'un est là ?
Allons chercher ce titre.
On y va, on y va !
Salut Jan !
Tu as amené des barres chocolatées ?*
En quoi un film
peut faciliter la productivité,
Michael ?
Comment diable
est-ce possible ?
Les gens travaillent plus vite après.
Comme par magie ?
Non.
Ils sont obligés,
pour rattraper le temps perdu...
à regarder le film.
Non.
Est-ce que je dois
engager une babysitter ?
Cuisine.
Une fille de 14 ans
dont le travail serait...
Michael va tous nous faire virer.
Tu restes assis en le laissant
nous passer ce stupide film,
et maintenant
Jan est enervée.
Nous allons tous être licenciés.
Ca ne va pas arriver.
Tu sais bien qu'elle lui en veut.
Ce n'est pas sa faute.
Il fallait qu'il écoute son coeur.
Depuis que Michael a plaqué
Jan pour Carol,
Jan arrête pas de le faire chier.
Rejettez une femme
et elle n'oubliera jamais.
Ce n'est qu'un seul de leurs
nombreux défauts.
Avec leurs bras tout mous.
Dwight, c'est toi qui devrait
diriger ici.
Michael ne me laisserait jamais faire.
Ce n'est pas à lui de décider.
C'est Jan qui décide.
Parle-lui.
Je ne pourrais jamais.
Très bien, reste assis
sans rien faire
jusqu'à ce que nous soyons
tous sans travail.
Je sais bien que
la patience et la loyauté
sont des qualités
pleines de vertu et de bonté.
Mais parfois il faut
avoir des couilles.*
Ici à la branche de Stanford,
ils jouent tous
à Call of Duty, un jeu video
basé sur la seconde guerre mondiale.*
Et ils sont tous vraiment à fond.
A la base c'était un exercice
pour valoriser l'esprit d'équipe.
Malheureusement,
je suis un gros nul à ce jeu.
Oh.
On ne jouait pas souvent à Scranton.
A la place, on faisait...
Heu, Pam et moi parfois
on marmonnait
la même note aigue.
On poussait Dwight à
prendre rendez-vous
chez un ORL.
Pam appelait ça...
le Embobinus.
Kelly, mon paquet est arrivé.
Kelly adore
faire du shopping sur le net.
J'ai eu envie de nouvelles fringues.
Enfin, je...
Je voulais...
Je pensais qu'il était temps de...
chercher de nouvelles fringues.
Bon.
J'adore.
Vraiment ?
Je ne sais pas trop.
Tu ne l'as même pas essayé.
Essaie-le.
Pas au travail.
Je l'essaierai à...
Un défilé !
Un défilé ce midi !
Non.
Un défilé !
Un défilé ce midi !
Pourquoi est-ce que tu as fais ça ?
Je tue autant d'Allemands
que possible.
Nous sommes les Allemands.
Tire sur les britanniques.
Attends, on joue en équipe ?
Oui.
Waaaah!
Gaaaah!
Allo ?
Jan ?
Qui est à l'appareil ?
C'est Dwight Schrute.
Je dois vous parler d'un
sujet très délicat.
Parlez en à Michael,
il viendra me le dire ensuite.
Comme ça nous n'avons
pas à nous parler.
C'est au sujet de Michael.
C'est à dire ?
Je ne peux pas vous en parler
au téléphone, c'est trop délicat.
Ça n'a rien à voir avec
un fête surprise n'est ce pas ?
Non, mais on pourra reparler de ça
une autre fois.
Ecoutez Dwight, je suis
déjà loin de Scranton.
Je ne fais pas demi-tour.
Prenez la sortie 40.
Il y a un magasin "Liz Claiborne".
Je sais que vous aimez cette marque.
Faites du shopping à l'intérieur
jusqu'à ce que j'arrive.
Comment savez vous que
j'aime ces magasins ?
La plupart de vos chemisiers
viennent de chez eux.
Comment savez vous ça ?
Ça fait partie de mon travail.
Non, pas du tout.
Ça n'en fait offiellement pas parti.
C'est noté.
Hummmm.
Je vais chez le dentiste.
Ok.
Je dois me faire changer une couronne
de toute urgence.
Aïe !
Oui.
Je change de dentiste.
Son cabinet est loin d'ici.
J'en aurais sans doute pour trois heures.
Trois heures woah !
Amuse toi bien...
Vous avez acheté des trucs biens ?
Oui.
Un nouveau chemisier ?
Un petit haut moulant ?
Un soutien-gorge ?
Une culotte ?
Je pourrais sauver la succursale.
Vraiment.
Si vous me donniez les commandes.
Ok.
Ok... j'ai les commandes alors ?
Qu'est ce que vous changeriez ?
En gros, je me débarrasserais
de la plupart des gens inutiles.
C'est à dire de la moitié du personnel.
Je ferais le ménage.
C'est pour moi tout ça.
Merci.
Dwight, vous devez vous sentir
très fort pour venir me parler
dans le dos de Michael.
Et pour vous en prendre
à la plupart de vos collègues.
Me retourner contre Michael
a été une décision difficile.
Mais une fois que je l'ai pris,
c'était fini.
Et je suis presque sûr
que Michael approuverait.
C'est ce qu'il peut
arriver de mieux à notre succursale.
Je me fous de ce que
pensent mes collègues.
Donc en conclusion...
Je joue cartes sur table.
Je veux la direction de la succursale.
Et j'attends votre décision.
Au fait...
Il y a un nouveau magasin "Ann Taylor"
juste à côté d'ici.
Je sais que vous aimez cette marque
de boucles d'oreilles.
Où est il ?
Michael.
- Salut.
Je viens d'avoir une conversation
très intéressante
avec l'un de vos employés.
Ah... c'est sympa.
Non pas du tout.
Dwight vient de me dire
qu'il pense pouvoir
diriger la succursale
mieux que vous.
Quoi ?!
- Mm-hmm.
Vous étiez chez le dentiste ?
Evitez ce genre de trahison.
Reprenez le contrôle
de vos employés immédiatement.
Ok.
Qu'est ce qu'il croyait ?
Qu'il pourrait retourner
Jan contre moi.. ?
C'est mon ex-copine... de travail.
Wow !
C'est trop sexy.
T'es trop mignonne.
Ça change vraiment.
Ça fait trop.
- Quoi ?!
- Je vais la rendre.
Non garde la pour ce soir !
Juste pour voir
si t'es à l'aise dedans.
Salut.
Tu es très belle.
Merci.
C'est pas le troisième soda
que tu bois aujourd'hui ?
Oui, je pense que l'on pourrait être
d'une grande utilité pour votre entreprise.
Ok, à la semaine prochaine.
Bye.
Encore.. ?
T'as peur ?
Call of Duty !
Jim et Andy, je pourrais
vous voir dans la salle de réunion ?
Juste une minute ?
- Maintenant ?
Oui maintenant.
Mettez tous le jeu sur pause.
Ça ne peut plus continuer d'accord ?
On est en train de se faire massacrer
là dehors.
C'est à cause du nouveau.
Euh je suis désolé...
Je ne comprends pas...
de quoi vous parlez...
Vous voyez ?
On a juste besoin d'une stratégie, ok ?
On va leur tendre un piège
dans l'armurerie.
Ok Jim, tu prends le
MP-40
ou le 44 ?*
Un fusil à lunette ?
- A lunette ?
- Quoi ?!
Tu joues dans l'autre équipe
ou quoi ?
Pas de snipe
dans Carrington, d'accord ?*
Saboteur !
Je vais te tuer pour de vrai.
Le jeu est fini.
Je vais vraiment te tuer.
Salut Dwight.
Tu veux un m&m ?
- Non merci, j'ai trop mangé.
- Non vraiment.
Tu devrais en prendre un.
Ils sont excellents.
D'accord.
C'est bon hein ?
Vraiment bon.
Je pensais que tu ne devais
rien manger
pendant les heures qui suivent
la pose d'une couronne.
Il a utilisé
un nouveau type de fixatif.
Donc...
Ca m'a l'air d'un bon dentiste.
Oh oui.
Quel est son nom ?
Crentiste.
Le nom de ton dentiste
est Crentiste ?
Oui.
Ah.
Ca ressemble beaucoup
à dentiste.
C'est peut-être
pour ça qu'il a choisi ce métier.
Fais-moi voir ta dent.
Montre-moi.
Montre.
Le fil dentaire tu connais ?
Je sais.
Très bien.
Je suis content que tu ailles bien.
Les affaires c'est la jungle.
Et je suis un tigre.
Dwight est un singe...
qui poignare le tigre
dans le dos avec un bâton.
Est-ce que le tigre
licencie le singe ?
transfère le singe
vers une autre branche ?
Jeu de mot.
Aucun moyen de savoir
ce qui se passe
à l'intérieur de la tête
du tigre.
Nous n'avons pas
la technologie nécessaire.
Dwight, je peux te parler
une seconde ?
C'est pas facile !
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Eh bien...
J'étais au téléphone avec Jan.
Et heu...
Elle m'a rétrogradé.
Non...
Si.
Le truc fou c'est que...
Elle me donne ton boulot.
Et elle a dit que tu devais
t'attendre
à recevoir un appel de la direction.
Et, heu...
Je suppose que cela signifie
que tu vas être
le directeur remplaçant
de la branche de Scranton.
Je n'en crois pas mes oreilles.
C'est... wouah !
Je sais.
Je lui ai dit que je n'étais pas sûr
que tu prendrais le job.
Tu as toujours été si loyal
envers moi.
Tu as été celui
en qui je pouvais avoir confiance.
Vous avez dit ça ?
Oui, c'est ce que j'ai dit.
C'est ce que j'ai dit.
Mais je crois...
que tu devrais accepter.
Eh bien...
Si vous pensez que je devrais accepter.
Alors c'est ce que je vais faire.
Parfait.
Donc, c'est réglé.
D'accord.
Te voilà donc
directeur remplaçant
de la branche de Scranton
de Dunder Mifflin.
Et je suis directeur régional assistant.
Assistant du directeur régional.
Merci Michael, de rester dans le coin.
Ca me touche vraiment.
Hé, hé.
Je n'imagine pas cet endroit
sans vous.
Ah bon ?
C'est si gentil.
Bien...
On devrait aller l'annoncer aux troupes.
Quand je serai prêt, Mike.
Ok, on y va.
Bonjour, bonjour.
Tout le monde, j'ai une bonne.
et une mauvaise nouvelle.
Je suis remplacé en tant que directeur
par Dwight.
Vous plaisantez.
C'est naturel de croire ça
et je le comprends.
Félicitations, Dwight.
Merci, Angela.
Mais pourquoi Dwight ?
Parce qu'il ne ment jamais.
Et ca le rend qualifié
pour diriger une branche ?
C'est tout ce qu'il faut.
Dwight, est-ce que tu as envie
de dire quelques mots
au sujet de la... loyauté ?
Merci Michael.
Je veux juste dire
aux quelques un d'entre vous
qui ne seront pas virés,
que je vais prendre les commandes
avec férocité.
Michael, qu'allez-vous faire ?
Tout ira bien.
Vous avez des économies ?
Non, pas vraiment.
Michael, vous allez peut-être
devoir vendre votre maison.
Mais non.
J'ai un petit aspirateur cassé,
si Dwight ne fait pas l'affaire,
l'aspirateur pourrait être directeur ?
Je vais peut-être démissionner.
C'est vraiment en marche.
Oui.
On peut vraiment
faire la différence ici.
Je vais faire la différence.
Toi seulement ?
Je pensais qu'ensemble...
Allons, ne sois pas naïve.
Tu peux t'occuper des femmes.
Regardez comme il est mignon.
Il essaie de lancer
un fumigène.
Qu'est-ce que tu marmonnes ?
Rien, contente-toi
d'essayer de te retourner.
J'essaie.
C'est juste...
Tape S puis D.
Oh.
- Un dernier mot ? Non ?
- Quoi ?
Ah.
Quell barge.
Oui ?
Je ne fais que regarder.
Retourne à ton bureau s'il te plaît.
Dans une minute.
Eh bien je me souviens pourquoi
je m'habille comme ça au bureau.
Mais je vais garder ces fringues.
Ce sera sympa
d'avoir autre chose que des pyjamas
quand je rentre du boulot.
Eh bien, on dirait qu'il est temps...
que je te donne les clés
de la magnifique Sebring.
Non merci.
Elle appartient à l'entreprise, Dwight.
Tu l'as gagnée.
- Non merci.
- Quoi ?
Pas mon style.
Mais tu disais que
tu l'aimais.
Tu l'as toujours adorée.
C'est du passé.
Je pense prendre une allemande.
Qui ne consomme pas autant.
Et puis une décapotable
est un choix ridicule
vu notre climat.
Retire.
Non.
C'est ma voiture.
- Qu'est-ce que...
- C'est ma voiture !
Oui.
Je suis au courant Dwight.
Je sais tout.
Je sais tout. Tout.
Vous savez quoi ?
Jan m'a parlé
de votre petite entrevue.
Non.
Je sais ce que tu as fait.
J'ai tout inventé, Dwight.
- La Sebring est cool.
- Ah vraiment ?
Tu aimes la Sebring ?
Comment oses-tu ?
Comment as-tu pu Dwight ?
Ne me virez pas.
S'il vous plaît.
Donne-moi ne serait-ce
qu'une bonne raison de ne pas te virer
là et maintenant.
Mes chiffres de ventes sont excellents.
Ce n'est pas assez !
Je ferai tout !
Tout !
Je laverai votre linge
pendant un mois !
- Pendant un an Michael !
- J'ai une machine à laver.
Je suis désolé.
Je suis prêt à faire tout ce qu'il faut.
S'il vous plaît.
Comment savoir si je peux
te faire confiance à nouveau?
Vous ne pouvez pas.
Mais je fais la promesse
de ne jamais plus vous trahir.
Que puis-je faire, Michael ?
Que puis-je faire ?
Tu peux te lever.
Lève-toi.
Amène-toi enfoiré.
"Amène-toi enfoiré."
C'est ce que disent deux mecs
après un combat.
Ils se prennent dans les bras.
Et ce faisant,
ils se libèrent.
Puis ils s'en vont.
Et c'est réglé.
Mauvaise idée de dire
ça à une femme, ceci dit...
Croyez-moi.
Barrière de la langue.*
Ouaip, on s'est pris dans les bras.
Mais en fait j'étais plutôt en colère.
- Donc je l'ai puni un peu plus.
-- MENTEUR --
Et il fera mes lessives
pendant un an.