Ryan ! Je te rapporte
un crayon du stock ?
J'ai ce qu'il faut.
Je descends de toute façon.
- Volontiers.
- Je reviens tout de suite.
Génial !
- Merci.
- Pas de quoi.
Je peux en avoir un ?
Sans problème.
À tout de suite.
Voilà,
tout frais sorti du stock.
Vous me remontez un café ?
Y en a à la cuisine.
Il est meilleur au stock.
C'est vrai.
Entendu.
Comme Bette Midler
dans "For the Boys",
je soutiens
le moral des troupes.
Avec lait et sucre.
Entendu.
Je voulais te prévenir que
nous avons perdu Ed Truck.
Je regarde
si j'ai son portable.
Tu appelles pour çà
ou je te manque trop ?
Michael,
Ed est mort ce week-end.
Votre attention.
Le siège vient de me donner
la primeur
d'une bien triste nouvelle.
Mon ancien patron, Ed Truck,
est mort.
C'est une nouvelle terrible !
Vous devez être
affreusement triste.
En effet.
C'est très triste.
C'était mon patron.
C'est dur.
Ed était un type bien.
C'est vrai. Tu l'as connu.
Creed aussi.
Je vais dans mon bureau.
Vous êtes tous les bienvenus.
Pour me soutenir.
Tu as entendu ?
À l'instant ?
Que Ed est mort ?
- Je peux vous aider ?
- Qu'est-ce qu'on peut y faire ?
Il avait 70 ans. C'est la vie.
Tu t'es occupée des devis
pour le groupe scolaire, Karen ?
Zut !
Je vais le faire. Pardon.
Règle-moi ça.
Jim, tu contrôleras ?
Fayot !
C'est clair ?
Merci à tous.
Et merde.
Quoi ?
Rien.
Y a plus de chips Herr's.
T'inquiète pas.
Mon grignotage
n'est pas sous ton autorité.
Tu te trompes.
En tant que responsable
de projet,
je décide qu'on ne se mettra pas
à bosser
tant que tu n'auras pas
tes chips.
Va en chercher.
Exécution.
C'est terrible, hein ?
- Ça doit te faire cogiter.
- À quoi ?
Les risques de mourir augmentent
avec l'âge. C'est imparable.
Ed a été décapité.
Quoi ?
Il conduisait à fond et bourré
sur l'A6,
il s'est encastré
sous un 38 tonnes et paf...
Mon Dieu !
C'est une belle mort.
Instantanée. La classe.
On peut survivre des heures
à une décapitation.
- Tu confonds avec les poulets.
- Je sais ce que je dis.
Un directeur de Dunder Mifflin
ne devrait pas mourir ainsi.
Seul, sans rien voir venir,
sans même sa tête à ses côtés.
Les mots me manquent
pour vous dire...
- Ed a été décapité.
- Tu permets ?
Les mots vous manquaient.
Il était en voiture
sur l'autoroute
et il a percuté un camion.
C'est à ce moment-là
que sa tête a été...
séparée du...
reste de sa personne.
Je vous avertirai
quand j'en saurai plus.
Si ma tête est arrachée,
tu la mettras dans de la glace.
Je refuse de discuter de ça.
Après ma mort,
je veux être congelé.
Qu'on me mette dans le bac
en morceaux s'il le faut.
Je ressusciterai plus fort
car entre-temps,
j'aurai analysé
pourquoi je suis mort
et par quelle prise j'aurais pu
contrer mon adversaire.
Ça me dépasse.
On commémore la mort
de Luther King
alors qu'il n'a même pas
bossé ici.
Je compatis, Michael,
sincèrement.
Vous voulez donner leur journée
à vos employés ?
Vous ne comprenez rien
à leur peine.
Ils se fichent bien
d'avoir une journée de congé.
Que suggérez-vous ?
Une statue.
De Ed ?
Soyez réaliste.
J'envisage une statue réaliste,
très ressemblante.
Avec des yeux lumineux
et des bras articulés.
Il s'agirait plus d'un robot.
Ed mérite bien ça.
Quelle taille ?
Grandeur nature.
Je préconise un 2/3,
au cas où il attaquerait.
C'est quoi, ce délire ?
Nous voulons honorer
la mémoire d'un homme
qui a sacrifié sa vie
au poste de directeur régional.
J'ai été très patiente,
mais je dois travailler.
Ah oui ? Vous savez qui
aimerait travailler ? Ed Truck.
Mais il ne peut pas
parce qu'il est...
mort !
Regardez. Avec un fil de 2 m,
il pourra pas nous pourchasser.
C'est parfait.
Réponse négative
au Westside Market.
Bon, ça suffit comme ça.
Je peux me remettre au travail ?
Tu abandonnes vite.
Pas du tout. Je suis prête
à y passer la journée.
- Vraiment ?
- Vraiment.
À quoi vous jouez ?
Je veux en être.
On joue pas,
on cherche ses chips.
Vous avez pensé
au distributeur ?
Le distributeur !
Sommes-nous bêtes ?
C'est à se demander.
On a regardé
à la photocopieuse, au fax...
Rien.
Allez donc regarder
dans vos fesses.
Imaginez tout ce sang.
De là où je suis,
ça giclerait jusqu'à l'accueil.
Jusqu'à Pam.
Ça suffit.
Passez-nous les détails.
On me les a pas épargnés
et maintenant, ça me hante.
En rentrant du travail... bam !
Sa "capita"
est décapitée de sa tête !
Vous m'avez craché dessus.
Quelque chose ne tourne pas rond
dans ce service.
Nous avons perdu
un membre de notre famille
et vous refusez d'en parler
ou d'y penser.
Vous voulez juste travailler !
Les 5 étapes du deuil
sont le déni, la colère,
l'accommodement,
la dépression et l'acceptation.
Tous ceux qui sont là
sont en plein déni
de leur tristesse.
C'est difficile
et ça les met en colère.
Il m'incombe de les aider
à parvenir à l'acceptation.
Ou au moins à la dépression.
S'ils dépriment, ce sera gagné.
Je vais envoyer ce ballon.
En l'attrapant,
vous direz le nom de quelqu'un
qui vous tient à coeur,
quelqu'un de cher qui est mort.
Ensuite vous raconterez sa mort.
Si vous voulez pleurer,
je vous y encourage.
Je commence pour vous montrer.
J'attrape le ballon.
J'ai perdu Ed Truck.
C'est comme si quelqu'un
m'avait arraché le coeur
et l'avait jeté dans un seau
de larmes en ébullition.
Et en même temps,
il y a quelqu'un d'autre
qui me défonce l'âme
à l'entrejambe
avec un marteau-pilon glacé.
Un 3e gars arrive
et m'explose l'os du désespoir
et je pleure
et personne ne m'entend
parce que je suis terriblement,
terriblement seul.
Pardon.
Je dois parler à Pam.
Le radiateur de sa voiture
a un problème.
Vas-y. Fais vite.
J'ai inventé ça
pour te sauver de la séance
de gestion du deuil.
Je suis preneuse.
- Alors, ta nouvelle voiture ?
- Je l'adore.
Elle est minuscule.
Tu as l'airbag ?
Je crois.
J'ai surtout flashé
sur les porte-gobelets.
Tu roules toujours
comme une mémé ?
Ici Mike du Westside Market.
Notre commande de chips Herr's
au sel et au vinaigre
d'il y a 3 semaines
n'est toujours pas...
Elles sont à l'entrepôt ?
Génial.
Le numéro de mon magasin ?
6.
Je vous rappelle.
- La ferme !
- 6 ?
On peut commencer.
Vous m'avez attendue ?
Nous sommes une famille
dont chaque membre
est indispensable.
- Phyllis, tu essaies ?
- J'y vais.
Quand ma mère m'attendait,
l'échographie a révélé
la présence de jumeaux.
À l'échographie suivante,
un mois après,
ils se sont aperçus
que j'avais "résorbé"
l'autre foetus.
Est-ce tragique ? Non.
Ses tissus m'ont rendu
plus fort.
J'ai les forces combinées
d'un homme et d'un bébé.
Envoie le ballon.
Si, Stanley, tu dois y passer.
J'ai dit "non".
Je passe le ballon à Pam.
Alors...
J'avais une tante
dont j'étais très proche.
C'était une championne
de boxe féminine.
Bref... Elle a été blessée
dans un combat
et s'est retrouvée paralysée.
J'ai été profondément
bouleversée,
surtout quand elle a demandé
à son manager de la débrancher
pour pouvoir mourir.
Pleure si ça te fait du bien.
Merci.
Il y a quelques années,
pendant un safari en Afrique,
mon cousin Mufasa
a été... piétiné à mort
par un troupeau de gnous.
Ça a été très dur
pour tout le monde.
Tous les spectateurs
étaient sous le choc
après ça.
Tu veux continuer ?
Ça prendrait une heure et demie
pour toute l'histoire.
À moi. Oui.
J'avais organisé une fête
un jour.
Tout le monde a débarqué
pour le week-end,
mais mon oncle Bernie est mort.
Du coup,
mon meilleur copain et moi,
on a dû faire semblant
qu'il était vivant,
et...
Une seconde.
C'est "Week-end chez Bernie".
Vous croyez que c'est un jeu ?
Il y a un ballon.
- On recommence.
- Ça va comme ça.
Personne ne part !
On a du travail.
Vous êtes au courant ?
Mon prédécesseur est mort
et tout le monde s'en fiche.
Il a occupé mon bureau.
Michael, écoutez.
Je sais, c'est dur,
mais tout le monde meurt.
Rien que ce matin,
j'ai vu un moineau
s'écraser sur la baie vitrée
et mourir. C'est la vie.
Qu'est-ce qui te dit
qu'il était mort ?
- Tu as vérifié ?
- C'était évident.
Son coeur battait encore ?
Tu as vérifié ?
Non, évidemment.
T'es pas "vétérinarien" !
Tu sais rien !
Michael !
Mon Dieu !
C'est pas vrai !
Pauvre petit père.
Il est fichu.
- C'est pas vrai.
- Si.
Éloignez ça !
C'est plein de maladies !
On risque rien avec un oiseau !
- Enlevez cet oiseau mort d'ici.
- Il vit peut-être encore.
Ce truc est mort.
Je le jette dans les WC ?
Écoutez-moi tous.
Ça ne vous prendra
qu'une précieuse seconde.
Aujourd'hui, à 16 h,
nous nous réunirons
sur le parking
pour procéder aux funérailles
de cet oiseau.
J'ai du travail.
Tu m'excuseras de t'importuner,
Meredith,
mais quand une chose meurt,
on lui rend hommage.
Toby a tué cet oiseau.
Il mérite un hommage.
- Mais...
- Ça suffit comme ça !
Cet oiseau est mort
dans la solitude.
Vous lui devez au moins
d'être présents maintenant.
Trouve une boîte.
J'appelle un supermarché
à Montréal.
Génial.
Super, l'accent.
Ça va aller.
Je sais,
la journée a été éprouvante.
Il faut que ça sorte.
Combien de fois
je dois rappeler à Ryan
qu'on est censés se voir
ce soir ?
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que tu fais ?
- C'est la bonne taille.
- N'importe quoi !
Tu es malade ou quoi ?
C'est son bec ?
Je m'excuse, mais j'ai grandi
dans une ferme.
On égorgeait le cochon
pour avoir du jambon.
On a enterré pépé
dans un vieux baril d'huile.
Je l'avais presque fait entrer
dans la canette.
Il me faut une boîte.
Une petite boîte.
Suffisamment large.
C'est pour l'oiseau ?
Je l'ai décorée.
Merci.
- Pour l'enterrement...
- Oui ?
Joue un air à la flûte.
- Tu l'as ici ?
- Toujours.
Est-ce que je pensais organiser
l'enterrement d'un oiseau ?
Quand on bosse ici,
il faut s'attendre à tout.
Tu les as trouvées où ?
Trouvé quoi ?
Par le fabricant,
j'ai eu le numéro du grossiste,
puis la société qui gère
le distributeur
et j'ai su que l'immeuble voisin
avait le même que nous.
- Merci d'être venus.
- On était obligés.
Dwight, tu as la boîte ?
C'est moi qui l'ai.
Tu l'as fabriquée ?
C'est...
très gentil.
J'avais 5 ans.
Maman a dit que mon poisson
était allé à l'hôpital
par les WC.
Il est jamais revenu
et on a organisé un enterrement.
Je me souviens de m'être dit :
"J'ai passé l'âge."
Et j'avais 5 ans.
J'aimerais prononcer
quelques mots.
Que savons-nous de cet oiseau ?
D'aucuns diraient :
"Ce n'était qu'un oiseau."
Mais nous savons
certaines choses.
Nous savons qu'il était d'ici.
C'est peut-être lui, un matin,
qui a joué un sale tour à Oscar.
Je me souviens.
On a bien rigolé.
Nous savons comment il est mort,
en fonçant dans la baie vitrée.
Mais ça ne veut pas dire
qu'il était bête.
Il avait simplement
très, très envie
d'entrer dans notre immeuble
pour répandre la joie
en nous égayant de son chant.
Les piafs chantent pas.
Ils piaillent au moins.
Pour finir,
nous avons été frappés
qu'il soit mort si seul.
Mais ça ne signifie pas
qu'il l'était dans la vie.
Je suis certaine
que beaucoup d'autres oiseaux
tenaient énormément à lui.
- Nous ne l'oublierons pas.
- Amen.
Fais-moi un beau sourire
Et accueille cette journée
Tu es le rayon de soleil
Qui illumine mon cur
Dans notre société,
avoir des sentiments et pleurer
est mal vu et montré du doigt.
C'est totalement bidon.
La tristesse n'est pas une tare.
Pleurer n'est pas fait
pour les chiens.
Demandez à Charlie Brown.
Retournons travailler.
Au boulot, les gars !
Ramassez ça !
Allez chercher un balai,
au trot !
Sous-titres :
Emmanuelle Boillot
Sous-titrage : C.M.C.