Test de réflexion :
J'ai deux pièces qui
me font 15 centimes.
Une des deux n'est pas
une pièce de 5. Quelles sont elles ?
Une pièce de 5 et une pièce de 10*.
Non, j'ai dit qu'une des deux
n'était pas une pièce de 5...
Mais l'autre oui.
On me l'a déjà faite.
Très bien, un homme
et son fils ont un accident de voiture.
On les amène d'urgence à l'hôpital.
Le docteur dit :
"Je ne peux pas opérer ce garçon".
"Parce que c'est mon fils".
Le docteur est la mère de l'enfant.
On retrouve un homme qui s'est pendu.
Il est monté sur un bloc de glace,
s'est pendu,
puis la glace a fondu.
Un chasseur...
C'est un ours polaire
parce que vous êtes au pôle nord.
Bordel !
Episode 5
"L'Initiation"
The catch 22 team
Raceman
http://www.theofficeus.fr/
http://www.1000fr.com/
Qu'avez-vous fait hier ?
Heu... rien.
- Rien ?
- Non, rien.
Comment était ta journée ?
Je me moque de savoir
comment était votre journée, Michael.
Ah.
Ben d'accord.
Moi aussi je m'en moque, Jan.
Je demandais
parce que tu m'as demandé.
Qu'avez-vous fait hier ?
J'ai travaillé.
Puis je suis rentré chez moi.
Carol est passée.
Et nous avons fait l'amour.
C'était ça que tu voulais entendre ?
Ne jamais, jamais, jamais
coucher avec sa patronne.
Quelle chance que Jan et moi
nous n'avons fait que nous embrasser.
Salut Pam.
- Salut.
- Je vais très bien.
Donc, Pam, j'aimerais que vous
notiez tout ce que fait Michael
heure par heure,
pour que la direction
en soit informée, d'accord ?
- Oh je ne sais pas trop...
- Merci Pam.
C'est bizarre.
Avant Jan traitait Michael
comme s'il avait 10 ans.
Mais ces derniers temps,
c'est comme s'il en avait 5.
Alors, excité ?
Oui.
Très excité ?
Oui, je suis très excité.
Extrêmement excité ?
Juste "très". Ca va.
Je suis ici depuis un an.
Soit je m'investis,
soit je m'en vais...
Dwight est le meilleur vendeur
de la boite,
et il m'emmène faire
ma première vente aujourd'hui.
Et je suis excité.
Je suis très excité.
Ryan n'est pas encore vendeur.
Mais plus important encore,
il ne s'est pas fait d'allié.
Est-ce qu'il sera un "je-m'en-foutiste"
arrogant comme Jim,
ou fera-t-il parti de l'armée
des champions de Dwight ?
Donc, et s'ils ne parlent pas trop ?
Est-ce que je dois
mener la conversation ?
Pour arriver à leur faire
poser des questions ?
Où se trouve le bureau de vente ?
Quand tu seras prêt
à voir le bureau de vente,
le bureau de vente
se révélera à toi.
Ton voyage commence ici.
Hé.
Quoi ?
Mon fauteuil grince.
Ah bon ?
Tu as pris mon fauteuil.
Non.
J'ai repris le fauteuil
que tu m'avais volé.
Mais je n'ai pas
pris ton fauteuil.
Je le reprendrai
quand tu te léveras donc bon...
Donc il semblerait que je ne vais
pas pouvoir me lever.
Hé, Coselli!
Le Coz ! Le Cosby.
Hé Hé Hé.
J'adore les puddings à la gelée !
- Mon fils Théo adore ça lui aussi.
- "Imitation du Cosby Show".
Est-ce que tu sais
où on est ?
Je sais où on est pas.
Je tiens une graine
de betterave dans ma main.
Prends-là.
Quand tu...
Eh merde.
Hé Gros MenThon.
Je peux te parler une seconde ?
Bien sûr.
Tu peux te lever
et venir parler avec moi là-bas ?
C'est tout ?
C'est tout ce que tu as trouvé ?
Je donne tout ce que j'ai.
- Vraiment ?
- Oui, vraiment.
Tu m'as demandé de t'aider,
donc je t'aide.
Attention,
Il y a une distribution de pretzels*
dans le hall jusqu'à 4h
pour remercier nos loyaux employés.
Une fois par an,
ils viennent avec leur petit attirail.
Et ils nous donnent des bretzels.
C'est vraiment pas grand chose.
Sauf pour certains...
La productivité c'est important.
Mais comment être productif
Quand je n'arrive pas à me sortir
de la tête ce petit truc...?
Et que ce petit truc
est un bretzel bien tendre.
Donc je vais aller chercher
mon délicieux bretzel.
Et je retournerai travailler.
Et je serai super productif.
Vous allez voir !
Et merde...
C'est pas vrai...
Et tout comme tu as planté
ta petite graine dans le sol,
Je vais planter la mienne en toi.
Je crois que tu t'égares...
ça sent pas très bon hein ?
Ouais.
C'est du fumier.
Et un client peut sentir ça
à des kilomètres.
- Je vois...
- Hey...
J'ai oublié un truc dans ma voiture.
- Je reviens tout de suite.
- Ok.
Evidemment...
Je me réveille tous les matins
dans un lit trop petit.
Je conduis ma fille à
son école hors de prix.
Puis je vais travailler
pour un salaire minable.
Mais le jour des bretzels...
Eh bien.. j'aime le jour des bretzels.
Ils se la jouaient gros durs et tout
Mais ils ne faisaient que
parler de bonbecs !
Et des "Chroniques de Narnia".
Qui a inventé le mot "bonbec" ?
J'ai envie de les tuer !
- Hey Phyllis !
Qu'est ce que tu fais ?
Je dis juste bonjour à Bob.
Non, tu passes devant tout le monde.
Calmez vous Scott.
- Non je me calmerai pas !
- Non hors de question !
Ouh ! Retourne en bout de queue !
- Bouh ! En bout de queue !
- Merci !
Bon boulot.
Vous faites bien la paire...
C'est le jour des bretzels.
"Hey Dwight, t'es un super vendeur"
"Tu peux me former ?"
"Bien sûr, Ryan."
"Je te ferai mettre les
genoux dans du fumier."
"Et je t'abandonnerai au milieu
d'un champ de betteraves."
"Wow ça a l'air génial Dwight !"
"Vraiment j'apprécie."
"Merci beaucoup de
m'apprendre le métier"
Félicitations à toi,
vendeur plein de ressources.
Tu as passé le second test.
Bienvenue à la ferme des Schrute !
"Love me, love me"
"Say that you love me"
- "Fool me, fool me"
- Stop.
"Go on and fool me"
"Love me, love me"
- "Say that you love me"
- C'est pas juste.
Je vais avoir l'air dans la tête
toute la journée. S'il te plait...
"Go on and fool me"
"Love me, love me"
C'est pas juste de te venger
comme ça !
"Say that you love me"
"Fool me, fool me"
"Go on and fool me"
"I don't care 'bout anything but you"
Ils sont devenus quoi eux... ?
- Michael.
- On passe pas !
Pam, justement je voulais te voir.
- Tu lis dans mes pensées.
- Super...
J'ai pensé que vous pourriez
utilisé ce moment
pour autoriser ces chèques.
J'ai pensé que peut-être tu pourrais
prendre ma place dans la queue
pendant que je vais aux toilettes.
T'es un ange.
Hey ! Pourquoi vous ne remontez
pas à votre bureau travailler un peu,
Et je vous apporterai votre bretzel ?
Parce que ceux que j'aime sont spéciaux.
Et si jamais tu te trompes...
alors toute la magie du truc s'effondre.
Vous savez, je crois
qu'il est vraiment important
que vous soyez productif aujourd'hui.
Pam... la productivité commence
par la patience et la détermination.
Je reviens tout de suite.
Voici maintenant le prochain test.
Tu as planté la graine de betterave.
Tu as réussi l'épreuve
de la longue marche en solitaire.
Ecoute mec... J'ai fait parti
d'une fraternité à la fac.
Je vois où tu veux en venir.
J'ai compris.
Tu sais ce que c'est ton problème ?
Tu sais pourquoi tu n'as pas encore
réussi une seule vente ?
Parce que tu crois tout savoir.
Tu dois comprendre qu'il existe
peut-être certaines personnes
capables de t'apprendre des choses.
Tu es prêt à apprendre ?
Tu es prêt pour l'ultime test ?
Ouais.
Suis moi !
Merci.
Salut, par pitié... dites moi qu'il
vous reste de vos délicieux bretzels
- Oui.
- Dieu merci.
Et nous avons 18 garnitures différentes.
Nous avons du sucre glace,
du sucre à la canelle,
du chocolat, du chocolat blanc,
du caramel, des M&Ms, du chocolat
à la menthe, des pépites de chocolat,
des marshmallow, des noix,
des noix caramélisées, de la noix de coco,
des éclats de beurre
de cacahuètes, bonbons...
et du sucre en poudre.
Vous pouvez me mettre tout ça d'un coup ?
- Toutes les garnitures ?
- La totale ? Pas de problème.
Super !
Merci.
Assis toi je t'en prie.
C'était quoi ?
Ne fais pas attention aux esprits
qui hantent ce lieu sacré.
- C'est ton cousin Mose ?
Oui.
Mose est mon cousin et il habite ici.
Il sera toujours mon meilleur ami.
Sauf si tout se passe bien avec Ryan.
Dans ce cas, je pense que je ne
traînerais plus trop avec Mose.
À quel grand danger
Dunder-Mifflin doit-il faire face ?
Les délocalisations et l'accroissement
de la concurrence.
Faux. Les crues subites.
Quelle est la véritable cause
du suicide de Robert Mifflin ?
La dépression ?
Faux. Il se détestait.
Qu'est-ce que l'Initiative Dharma* ?
Je n'arrive pas à croire
que Ryan n'est pas encore rentré.
Où peut-il bien être ?
Les ventes prennent du temps.
Oh, mon Dieu. Je suis vraiment inquiète.
Je suis sûre que Dwight le protègera.
Je ne sais pas...
Dwight est tellement bizarre.
Il n'est pas bizarre.
Il est juste individualiste.
Non, c'est un taré.
C'est toi la tarée !
Et la question finale,
jeune Ryan Howard.
Quelle est...
la plus grande peur de Michael Scott ?
La solitude.
Peut-être les femmes.
Faux.
Il n'a peur de rien.
Encore que,
j'aurais accepté les serpents.
C'est la peur qui compte.
Tu ne peux pas vendre
sans avoir connu la peur.
Tu dois vaincre la peur !
Tu dois la mettre à terre.
Tu dois lutter contre mon cousin Mose !
Non ! Ok, très bien !
- Mets-le à terre !
- On arrête, compris ?
T'es taré.
C'est terminé pour moi, j'arrête.
- Ryan.
- Bye.
Ryan, pas besoin de lutter contre lui.
Ryan, entre seulement dans le cercueil.
Ryan...
Au revoir, Ryan.
Il avait l'air sympa.
Où sont passés les animaux ?
Ryan, reviens. Je suis désolé.
Je suis désolé.
Mose aussi est désolé.
Regarde !
Il a donné un panier d'ufs
et du bacon frais.
Et regarde...
Un truc qu'il a taillé.
Toujours en colère ?
C'est juste que...
Jim et moi on ne s'entendait pas.
Et... Je ne voudrais pas
que ça recommence avec toi.
Tu vois, je voudrais
qu'on soit une équipe.
Une équipe invincible
- qui battrait les autres équipes.
- Ce n'est pas ce que je voulais, ok ?
Je voulais juste aller faire une vente.
"Mer...credi ! la vente !"
"Hey"
M. Coselli.
Hé, hé, hé !
Le Cos' ! Quoi de neuf ?
On fait affaire ?
À prendre ou à laisser ?
Faisons affaire.
Pour quelle affaire ?
Impose ton rythme.
Ils doivent penser
"bonne affaire" en permanence.
Et garde toujours l'avantage
dans la conversation.
C'est pour ça
que tu les perds lors des appels.
Tu dis trop souvent "s'il vous plaît".
- Attends, tu peux répéter ?
- Michael dit toujours G-L-A-N.
"Garde Les Attentifs Nullos."
Excellent conseil.
Ça me vexe à chaque fois.
Ok, je vais imposer mon rythme.
Bien.
Je vais tout présenter
en termes de bonne affaire.
- C'est ça.
- Je vais leur poser plein de questions
auxquelles ils devront répondre
de façon positive.
Ils devront dire "Ça serait mieux" ou
- "On aimerait bien."
- Exactement, oui, bien.
Je vais essayer d'être confiant
"mais sans être effronté."
Oh, hé, vous tous.
Je fais officiellement un profil
de l'efficacité de cette entreprise.
- Deuzio.
- Deuzio ?
Oui, deuzio, Toby.
Deuzio, j'insiste sur une
plus grande responsabilité
de la part de chacun d'entre vous.
Responsabi... Michael,
qu'est-ce qui se passe ?
Et j'écouterais vos questions.
As-tu pris beaucoup de sucre
aujourd'hui, Michael ?
Qu'as-tu sur ta veste ?
Sauce caramel.
Une seule question à la fois,
s'il vous plaît.
Phyllis, Stanley...
Échangez vos bureaux.
Je vais réorganiser et
restructurer la disposition
du bureau pour tout maximiser.
Je pense qu'on avance bien, pas vrai ?
Sur le papier, en tout cas.
Et nous somme, après tout,
une société de papier.
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
Vous êtes avec moi?
Merci beaucoup
- C'est pas à ça que je m'attendais.
- Non, en effet.
Mais ils n'avaient à dire ça devant toi.
Non, je ne l'ai pas eu.
Je l'ai pas eu parce
que j'étais mauvais.
Tout est une leçon Ryan.
Parfois tu échoues.
L'édition numérique c'est de la merde.
Le marché tout entier
est en plein changement.
Et tu sais quoi ?
Il se feront bien avoir
quand internet sera passé de mode.
Qu'est-ce que tu fais ?
Oh, non, non, non !
Non, non, non ! Non, Ryan !
Ouais ! Ryan l'interimaire, super!
Allez ! Allez !
Un petit cadeau de Dunder-Mifflin!
Oh ! Monte !
Démarre !
- C'est toi qui conduis !
Dunder-Mifflin, ici Pam.
Oh, bonjour, Jane.
Il est en ligne avec un client.
Je lui transmet un message?
Au revoir, Jane.
L'interimaire ! L'interimaire !
L'interim' ! L'interim' !
Ryan ! Ryan !
Yes !
Cette agence d'interim aurait pû
t'envoyer n'importe où ailleurs.
J'y pense tous les jours.
- Bonne soirée, Pam.
- Bonne soirée.
Hey, quelle heure est-il ?
5h20.
Du matin ou de l'après-midi?
Après-midi.
Ah, bien.
C'est arrivé pour vous.
Des contrats.
Brent Coselli.
Oh, Coselli. le type à la gelée.
C'est une grosse vente.
Oui. Exactement. Bien.
Bonne soirée, Michael.
- Salut.
Dunder-Mifflin.
Oh, salut.
Oh, mon Dieu.
Salut.
Désolé, j'ai oublié le
numéro direct de Kevin.
C'est à propos de football.
Oh.
Et j'allais passer par
le standard automatique
parce que je ne pensais pas
tomber sur toi.
Qu'est-ce que tu fais encore ici ?
J'avais du boulôt en retard.
Jane me fait faire un listing des
activités quotidiennes de Michael.
Wahou.
Tu penses pouvoir me faire
parvenir une copie de ça ?
Ouais, bien sûr.
- Alors...
- Qu'est-ce...
- Est-ce que...
- Oh, excuse-moi, vas-y.
- Heu, non. Je, hum...
Pas grand chose de nouveau par ici.
Oh, bien.
A peu de choses près.
Quelle heure il est chez toi ?
Quelle heure il est ?
On a la même heure.
Oh, oui c'est vrai.
Tu pensais qu'on était si loin que ça ?
Je ne sais pas, ça paraît loin.
Ouais.
- J'ai une question.
- Vas-y.
Combien de mots une personne
moyenne tape-t-elle par minute ?
J'en tape 90.
Ne la ramène pas.
Mavis Beacon lui-même ne fait pas 90.(*)
C'est vrai.
Ok, j'ai dit une personne moyenne.
70 ?
Combien tu fais toi ?
Oublie ça. J'étais sur le point
de me vanter. Laisse tomber.
- Allez, dis le moi.
- Non.
Il faut que tu me le dises.
65.
Ok, pas besoin de rigoler.
Non, c'est...C'est honorable.
Honorable ?
Alors voilà : je regarde le film
toute seule parce que je voulais juste
un après midi tranquille chez moi.
Ok.
Et j'ai eu super peur !
J'imagine.
Ce film est trop flippant.
Mais je résiste parce que j'attendais
toujours que Sandra Bullock se montre.
C'est pas possible !
Comment tu as pû confondre
"28 jours" et "28 jours plus tard" ?
Parce que je l'avais loué
et qu'il n'y avait pas la jaquette.
Non, tu me fais marcher.
Est-ce que j'inventerais tout ça ?
Oui !
La fausse nouvelle
Pam Beesly inventerait ça.
Nouvel appartement,
nouvelles histoires...
Alors tu ne crois pas
que j'ai un nouvel appart' ?
J'ai une chambre, une salle de bain
et un placard.
Et combien de cuisines ?
Une cuisine.
Tu t'es vendue, Beesly.
En fait...
La plupart de appartements
en ont trois de nos jours.
Trois cuisines ?
Tout à fait.
Comment tu pourrais cuisiner les 3 repas
de la journée avec une seule cuisine ?
Hey, Ryan. Tu vas bien?
Pam ?
Ouais, ça va.
Ok, d'accord.
Salut.
Oh, ouais, je devrais...
Oh, non, je parl...
Je sais pas.
Tu dois y aller ?
Ouais, voilà.
Je devrais surement y aller aussi.
Ok.
Enfin, oui.
Ouais.
Salut, Pam.
Salut, Jim.
364 jours...
avant le prochain jour des bretzels.