Et voilà.
T'as une jolie robe Ryan.
Ce n'est pas une robe.
C'est une kurta.
Ah d'accord.
Ce soir, l'une de nos employés
aux racines les plus exotiques, Kelly,
nous invite à fêter Divali*
avec les gens de sa communauté.
Qu'est-ce que Divali,
vous pourriez vous demander ?
Eh bien, selon Kelly,
"C'est..."
"C'est vraiment super, trop marrant."
"Et ça va être génial."
Plein de dieux
au noms imprononçables
20 minutes plus tard, vous réalisez
qu'en gros, c'est un Halloween Hindou.
- Ca te va vraiment bien.
- Vraiment.
- J'adore ce tissu.
- Je sais.
Pourquoi tu ne m'en m'as
pas porté une ?
J'ai...
Episode 6
"Divali"
The catch 22 team
& Raceman
http://www.theofficeus.fr/
http://www.1000fr.com/
http://www.forom.com/
Donc, avec le minivan de Meredith
et si j'emprunte le Yukon de Bob,
on devrait pouvoir amener 12 personnes.
Je ne suis pas sûre de venir.
- Je suis plutôt fatiguée.
- Tu veux t'envoyer des Appletinis
et regarder Sex and the city chez moi ?
Oh je ne sais pas.
Je n'ai pas décidé encore.
Je ne comprends pas pourquoi
tu ne veux pas venir.
J'ai fait quelque chose de travers ?
Je sais pas, je pensais
qu'on était très proches.
- Je me sens juste fatiguée.
- T'as peut être la mononucléose.
Peut-être.
C'est juste...
Je ne vois pas vraiment
avec qui y aller.
Eh bien vas-y avec Dwight.
Lui aussi est célibataire non ?
Oui, évidemment que je suis célibataire.
100% disponible.
Vous allez à cette
fête indienne ce soir?
Je ne sais pas.
Heu, qui y aura-t-il ?
Est-ce que ça veut dire Pam vient ?
N'y allez pas.
Ils mangent de la cervelle de singe.
Hé hé hé, arrête ça.
C'est blessant.
Les indiens ne mangent pas
de cervelle de singes.
Et si c'était le cas...
alors je veux goûter.
Parce que je suis sûr
que c'est très bon.
Et nourrissant.
C'est important que la diversité au sein
de cette entreprise soit fêtée.
Et tu sais quoi Stanley ?
Pour Kwanzaa, tu pourras
compter sur moi.
Je ne fête pas Kwanzaa.
Ah non ?
Tu devrais. C'est marrant.
J'aime les gens ici.
Mais s'il y a une chose
que je ne peux tolérer,
c'est qu'ils soient si ignorants
des autres cultures.
Je ne veux pas me sentir embarrassé
devant ma petite amie Carol.
Divali est une fête très importante
pour les Hindous.
Et pour être honnête,
je suis assez triste
que vous en sachiez si peu
sur la culture indienne.
Donc, sans plus attendre, Kelly !
C'est à toi.
Divali c'est génial.
On peut manger,
et aussi danser.
Ah et puis j'ai trouvé
la tenue qui tue.
- Ca brille...
- Kelly...
Pourquoi tu ne nous parlerais pas un peu
des origines de cette fête ?
Heu à vrai dire je ne sais pas trop.
C'est vraiment vieux je crois.
Combien de dieux vous avez ?
Des centaines je dirais ?
Peut-être plus.
Et la nana bleu aux gros seins,
c'est quoi son histoire ?
Elle ressemble à Pam
si on ne regarde pas son visage.
Pam aimerait bien.
Kelly, je vais t'aider.
Divali est la célébration de l'accès
au trône du dieu et roi Rama
après sa lutte épique contre Ravena,
le roi démon de Lanka...
Cela symbolise la lutte
entre le bien et le mal.
- C'est bon, ok.
- C'est pas "Le Seigneur des Anneaux".
Oups, désolé.
Maintenant je viens
au travail en vélo. Josh aussi.
Et il vit bien plus loin
du travail que moi.
Et puis ça économise l'essence.
Ca me maintient en forme.
Préserve l'environnement.
Et maintenant je sais que ça me
fait arriver au boulot en nage.
Sympa ton panier.
Merci.
Bon, beaucoup de gens prétendent
qu'il y a des millions de Kelly.
Et c'est vrai.
En partie.
Parce que, honnêtement, il
y a vraiment des milliards
de personnes comme elle
dans le monde.
Voici quelques indiens connus.
Suahmanyan Chandrasekhar.
Prix nobel de physique.
Impressionnant.
Apu des Simpsons.
Un Indou très marrant.
M. Night Shyamalan.
- Le Village, Incassable, le 6ème Sens.
- Je peux voir les morts.
Ok ! Pas de spoiler !
- Il était mort depuis le début du film.
- Arrête ça !!
- Qu'est ce que.. ?
Wow !
D'où ça sort ça ?
Karen, mes chips sont encore coincées
dans le distributeur.
J'ai besoin de tes petits bras.
Oh.
Tu l'as secouée ?
Ouais je l'ai secouée...
On a vraiment une relation en forme
de montagnes russes
Karen et moi.
- Pardon ?
- Une amitié en dents de scie.
Chaud et froid: Un coup c'est chaud,
un coup c'est froid.
Une relation pleine de tension sexuelle.
Comme Sam and Diane.
- Wow...
- Dans la série "Cheers".
Ouaip.
Ouais.
Et encore une chose à propos
des Hindous,
Ils adorent toutes sortes de
positions sexuelles.
Je vous présente : "Le Kama Sutra".
Je veux dire, regardez ça !
Qui a déjà vu ça ?
Moi. Ça s'appelle : "l'union du singe".
Oh.. c'est comme ça qu'ils l'appellent.
C'est la meilleure réunion qu'on
a jamais eu !
- Merci Kevin.
- Je trouve ça incroyablement choquant.
Eh bien moi je trouve ça très beau.
Ce que fait Kelly chez elle,
ça la regarde.
Mais on a pas à y être mêlé.
En fait elle n'a pas tort.
Cet exposé est totalement déplacé.
- Je reprends tout.
- Tu vas pas les ramasser !
Cette culture est pleine de charme
et de délices !
Mon séminaire de culture hindou
se passait super bien
jusqu'à ce que Toby décide
qu'il n'était pas assez mûr
pour être confronté à des images
culturelles explicites.
C'est juste du sexe !
Tout le monde fait l'amour !
Moi même je le fais avec Carol.
Sûrement ce soir.
Très bien.
Je pense que vous êtes prêts là.
Voila la carte bleue de la boîte
pour le dîner de ce soir.
- Merci.
- Au fait Karen...
Ne dépasse pas les 20$
par personne ce coup ci.
Compris.
Plusieurs fois par an,
les vendeurs de la branche
doivent rester tard pour rédiger
des formulaires.
Ce qui bizarrement...
sonne encore plus inintéressant
que ça a en l'air.
- Vous êtes prêts à faire la fête ?!
- Quoi ?
J'ai dit... Etes vous prêts...
à faire la fête ?!
C'est marrant de marcher
pieds nus, non... ?
Oui sauf pour les odeurs...
Arrête... J'ai une maladie !
Je te l'ai déjà dit...
Tu m'avais dit
que c'était une fête constumée...
A quoi ça ressemble selon toi.. ?
A une indienne qui porte un sari.
- Personne ne va te remarquer je parie.
- Jolie tenue...
Hey, Kevin ! C'est un déguissement !
Calme tes ardeurs d'accord...
Carol? Carol.
Je suis végétarienne,
je peux manger quoi ?
Tout est végétarien.
Je vais juste prendre du pain...
Vous l'avez pris avec vos mains...
Beurk...
Quoi.. c'est trop épicé...?
Ces S'mores* sont dégueu.
C'est pas des S'mores c'est des samosas.
Tu crois qu'ils ont des S'mores ?
Les Smors c'est juste du chocolat,
du biscuits et de la guimauve.
C'est pas compliqué quand même...
Alors vous êtes les soeurs
de Kelly hein.. ?
- Quoi ?
- Rupa, Neepa, Teffani.
Arrêtez de faire les débiles
et soyez sympa un peu.
Viens Ryan.
Laissez le tranquille...
Je vous déteste !
Ils ont commencé à parler
de Zach Braff...
C'est bien organisé.
J'ai fini par venir.
J'ai l'impression de pas être
très bien habillée...
Mais au moins je ne suis pas habillée
comme une pom-pom girl vicieuse...
C'est un peu trop méchant non... ?
L'intérimaire !
- Je veux pas en entendre parler !
- Arrêtez ça !
Ryan est intérimaire,
il n'a pas d'argent
Wali est un vrai docteur,
bel homme, gagne bien sa vie.
- Tu crois que je cherche un docteur ?
- Il est parfait pour toi.
Hé, gros Menthon,
t'es prêt ?
Ouaip.
Un, deux, trois.
Feu !
Oh ! Sainte Mère de Dieu.
Ouh, ça brûle.
Boudiou !
Ouah, trente ans.
Et vous ne vous étiez vu qu'une fois
avant le maraige.
- Oui.
- Ouah.
Vous êtes marié avec la pom-pom girl
depuis longtemps ?
Oh...
Elle n'est pas pom-pom girl.
Elle pensait que c'était un bal costumé.
Non, nous ne sommes pas mariés.
Pour l'instant !
Elle est très bien.
Très bien et très gentille.
Alors, dites-moi, est-ce que
dans votre mariage
si vous mourrez, elle doit
se jeter dans le feu ?
Non ?
Ok.
C'est cool quand même.
Ok, merci.
Un, deux, trois.
Cul-sec !
Tu vas bien ?
Dans un instant.
Salut.
Je vais juste...
Juste une seconde, une seconde.
S'il vous plaît.
Excusez-moi, puis-je
avoir votre attention ?
Merci.
Désolé, mais j'ai une annonce à faire.
Ok, j'ai beaucoup appris sur
la culture indienne ce soir.
Mais j'ai appris
encore plus sur l'amour.
Et je sais que vous pensez tous,
"Qui est ce fou de gringo,
et qu'est-ce qu'il raconte ?"
Eh bien, je ne suis pas fou.
Peut-être fou d'amour.
Alors, sans plus attendre,
Carol...Carol Stills..
Je voudrais que tu...
me fasse l'honneur
de faire de moi ton mari.
Oh, Michael.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Peut-on parler de ça en privé ?
Je ne t'ai pas entendu.
Oh, dis moi que c'est une blague.
Ok.
Je comprends,
tu n'es pas prête.
On peut attendre.
- C'est notre 9ème sortie, Michael.
- Eh bien, ouais, mais je...
J'ai l'impression de te connaître
depuis plusieurs vies.
Je suis peut-être Hindou après tout...
Ok, je ne suis pas Hindou. Mais...
Carol... Carol, je sens que...
Je t'apprécie tellement.
Il faut que j'y aille.
Ok ? Tu penses
retrouver ton chemin ?
Oui.
- Ok.
Ok
Bonne nuit.
Hé, tu sais quoi ?
Et si je venais avec toi ?
Parce que j'ai ce livre,
ça s'appelle le Kama Sutra.
- Ok, Bonne nuit, Michael.
- D'accord.
Bonne nuit.
Eh bien, j'étais intérimaire
mais j'ai été promu.
Alors, la rémunération
est beaucoup plus intéressante.
Alors, vous économisez pour
fonder une famille et un foyer ?
Oh, ou pour voyager.
Et... et acheter une Xbox.
Voulais-tu nous demander
quelque chose ce soir ?
Tu le crois ça, mon patron
qui fait sa demande
en mariage en public ?
C'est typique de Michael.
Vraiment ?
Il est très extraverti, hein ?
Ouais.
Tu veux bien m'excuser une seconde ?
Il fait chaud ici.
- Comment est ton naan ?
- Sec.
On dirait que tu t'amuses bien.
Oui, tu devrais venir danser avec nous.
Je dois veiller à ce qu'on ne
vous vole pas vos chaussures.
- Tu écris à qui ?
- A personne.
Andy, pas a cappella.
Oh non les gars, pitié !
Menton ! T'assures mec !
- Tenez.
- C'est super piquant.
Oui.
- Tu attends un appel ?
- Non.
Wow.
Pam...
Quand Carole a dit non ce soir
je crois que j'ai enfin
réalisé ce que tu endures.
Nous sommes tous deux
victimes d'engagements rompus...
Vous n'avez jamais
vraiment été fiancé.
J'avais déjà la corde au cou pourtant
- Ouais...
- Et ouais.
...Enfin bon...
Je pensais moi aussi qu'il y aurait
quelque chose qui se passerait ce soir.
On est tellement semblables..
Tellement pareils.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je refuse que vous m'embrassiez.
- Quoi ?
Tu peux me ramener chez moi ?
Si vous vous mettez à l'arrière.
Salut les gars.
Tu peux me déposer mec ?
Je suis venu en vélo.
Pas question mon pote.
Je ne rentre pas.
J'ai ammené un lit gonflable pour
les plans de ce genre là.
On peut se le partager, mais...
on risque d'être serrés.
Non, ça ira.
Hey l'épave ! Monte.
Je suis un chauffard bourré.
Aucun doute là dessus.
Passe moi ça
et monte dans la voiture.
Tu peux tenir l'alcool toi...
Ouais, et toi tu ne peux pas.
Ok.
Bno je vais me vautrer à l'arrière
- si ça ne te dérange pas.
- Vas-y, voilà ton vélo.
Mais ne vomis pas s'il te plait.
Tu vas bien ?
- Super bien.
- Cool.
Ces chaussures ne sont pas les miennes.
C'est un peu comme
"Taxi Cab Confessions".(*)
Encore un mot et vous
dégagez de ma voiture.
Ceci s'adresse à tous les indiens,
où qu'ils soient.
Un hommage à l'un des grands :
Monsieur Adam Sandler.(*)