A qui t'envoie un fax si tôt ?
C'est un peu dur à expliquer...
J'ai pas des tonnes de contacts
avec la branche de Scranton,
mais avant de partir,
j'ai pris du papier à lettre à Dwight,
alors je lui envoie un fax
de temps en temps,
de lui même...
du futur.
Dwight, à 8h ce matin,
quelqu'un va empoisonner le café.
N'en bois pas. D'autres
instructions suivront.
Cordialement.
Dwight, du futur.
NON !
Tu me remercieras plus tard.
S
Sy
Syn
Sync
Synch
Synchr
Synchro
Synchro:
Synchro: S
Synchro: So
Synchro: SoS
Synchro: SoSe
Synchro: SoSer
Synchro: SoSeri
Synchro: SoSerie
Synchro: SoSeries
R
Re
Re-
Re-S
Re-Sy
Re-Syn
Re-Sync
Re-Synch
Re-Synchr
Re-Synchro
Re-Synchro:
Re-Synchro: B
Re-Synchro: Bo
Re-Synchro: Bor
Re-Synchro: Bork
Re-Synchro: BorkM
Re-Synchro: BorkMa
Re-Synchro: BorkMad
Re-Synchro: BorkMadj
Re-Synchro: BorkMadja
Re-Synchro: BorkMadjaï
T
Tr
Tra
Trad
Tradu
Traduc
Traduct
Traducti
Traductio
Traduction
Traduction :
Traduction : B
Traduction : Bi
Traduction : Bir
Traduction : Bird
Traduction : Birdy
Traduction : Birdyb
Traduction : Birdybe
Traduction : Birdyben
R
Re
Rel
Rele
Relec
Relect
Relectu
Relectur
Relecture
Relecture  :
Relecture  : M
Relecture  : Ma
Relecture  : Maî
Relecture  : Maît
Relecture  : Maîtr
Relecture  : Maître
Relecture  : Maître C
Relecture  : Maître Ca
Relecture  : Maître Cap
Relecture  : Maître Cape
Relecture  : Maître Capel
Relecture  : Maître Capell
Relecture  : Maître Capella
Annexe en fin de fichier.
3x07 "Branch Closing"
La voilà!
- Jan Levinson ! De bon matin.
- Michael !
J'adore commencer la journée
avec un bon bol de Jane.
Michael...
"Tu peux m'appeler Levinson,
le matin, baby...."
- Michael ?
- Oui.
Je suis là pour vous dire que nous
fermons la branche de Scranton.
Je ne comprends pas.
Le conseil d'administration a voté
la fermeture de votre filiale.
Qui a donné l'autorisation ?
Le conseil d'administration.
Quoi...
Je suis vraiment désolée. Ça ne me
fait pas plaisir de vous le dire...
Vous avez toujours été
important pour l'entreprise,
et ils m'ont demandé de
vous remercier.
De rien.
Quelques employés seront
reclassés à Stanford,
les autres auront des indemnités.
Je fais partie des quelques employés,
ou de ceux qui sont indemnisés ?
Il n'a pas encore question de
la gestion du personnel...
Mais vous faites partie
des indemnisés.
Mon Dieu... Mon Dieu!
Je ne comprends pas,
on s'en sort bien...
nos résultats sont
en hausse.
Ce n'est pas une question
de résultats, Michael...
- c'est une question d'aptitude.
- Vous devez vous... Josh ?
Notre PDG pense que Josh jouera
un rôle important
- dans l'avenir de la société.
- Quel rôle?
Celui du roi de
la connerie ?
C'est un scandale.
Ils font une énorme erreur...
On va voir comment Josh va
faire pour remplacer ces gens.
Voyons voir comment
il compte remplacer Stanley.
Vous croyez que les Stanley
poussent aux arbres ? Absolument pas.
Les arbres à Stanley,
ça n'existe pas.
Vous pensez que le monde
est plein de Phyllis ?
Montrez-moi les champs !
Avec des Phyllis et des Kevin,
bourgeonnants de toutes parts,
prêts à être cueillis.
Montrez-moi ces champs !
Photos... Souvenirs...
Ils grandissent tellement vite.
Bonjour, étranger.
Ne dis pas ça.
C'est trop bizarre...
Désolé, mais comme on ne s'est pas
parlé depuis longtemps...
Parce qu'on avait rien à se dire,
Dwight. Fais ton boulot...
pendant que tu peux.
Quand vous devenez proche d'une personne,
vous développez un genre
de sixième sens. Vous lisez en elle
comme dans un livre.
En ce moment, le titre du livre
de Michael, c'est :
"Il se passe un truc bizarre"
virgule...
"Qu'a dit Jane ?"
Un récit de Michael Scott.
Par Michael Scott,
avec Dwight Schrute.
T'as entendu pour tes
amis de Pennsylvanie ?
Ils ferment la branche de Scranton.
Sérieux ?
Ça craint.
Excusez-moi.
La filiale de Scranton ferme ?
Dans leur gueule !
Ils vont venir travailler ici.
Les nazes.
Tout va bien ?
Super !
Jamais été plus
en forme.
Jane voulait quoi ?
Rien.
Elle passait dire bonjour.
Je ne peux rien dire...
Vous ne pouvez pas dire quoi ?
Rien, Pam...
Juste qu'on sera plus là
dans quelques semaines...
- Quoi ?
Vous venez de dire qu'on
ne serait plus là ?
J'ai des messages ?
Michael, qu'est-ce qui se passe ?
Ok.
Ecoutez tous.
J'ai une nouvelle :
On est foutus !
Dunder Mifflin Scranton
est fermé.
Tu n'étais pas censé
en parler avant
que tout ait été décidé.
Tu le savais depuis le début.
Jan me l'a dit quelques
minutes avant toi.
Traître.
Tu es un traître !
Et nous, Michael,
on garde nos emplois ?
Probablement pas.
C'est ça le pire!
C'est logique que ça
se passe aujourd'hui,
parce que je viens
de recevoir ça :
mille cartes de visite avec
l'adresse et le numéro d'ici !
Je ne rejette la faute sur
personne en particulier.
Je pense que nous sommes
tous responsables.
S'ils me disent que Ryan
est renvoyé, je me tue !
Comme dans "Roméo et Juliette".
Celui avec Claire Danes.
Stamford, Connecticut !
J'ai travaillé à Scranton
pendant un bout de temps...
Et ça fait bizarre,
que tout ça disparaisse.
Je savais bien qu'ils
fermeraient un jour.
Mais je pensais que
ce serait à cause de Michael...
qui aurait vendu les bureaux,
pour des haricots magiques.
Je ne pourrais pas être plus heureux !
je vais être indemnisé, je prends ma retraite,
ma femme et moi allons voyager !
Je ne pourrais
pas aller mieux !
C'est un cadeau du ciel.
En fait, même pas du ciel.
Des fois chez moi, au téléphone je réponds :
"Dundler Mifflin, ici Pam".
Alors, peut-être que ça va
s'arrêter maintenant.
Ça veut dire quoi ?
Certains sont virés, les autres
vont dans le Connecticut.
Je sais pas si je vais pouvoir
travailler ici sans Pam.
Vous connaissez la chanson
de Cinderella ?
"Tu ne sais pas ce que tu perds
(avant de l'avoir perdu)"
Elle le dit beaucoup mieux
que je ne pourrais le dire,
en chanson.
- Mike !
- Darryl.
Double Darryl.
Ecoute, j'ai appris la nouvelle...
- Sale coup...
- Je sais.
- Je retomberai sur mes pieds.
- Ouais.
- T'en fais pas pour moi.
- Je m'en faisais pas.
Ça va aller pour toi aussi.
T'es un battant,
intelligent, compétent.
Tu vas trouver autre chose...
En fait Bob Vance
rachète l'entrepot.
Il garde toute l'équipe,
donc ça va.
Génial.
C'est ma maison !
Le PDG me prend ma maison et
la donne à Josh.
Et Josh donne le garage à Bob Vance.
Ok, écoutez tous.
Certains d'entre vous ont pu
entendre des rumeurs
comme quoi la filiale fermerait.
Mais je ne vais pas laisser
faire ça.
J'ai un plan, je vais
sauver nos emplois.
Alors tenez bon.
On y va !
- Yes !
- Super, tu emmènes Dwight.
Ouais, il pourrait y avoir du grabuge,
j'ai besoin de renfort.
C'est quoi le plan ?
On va à New-York,
on affronte le PDG,
On lui prouve qu'il a tort
et on sauve la filiale !
- Je peux conduire ?
- Non, pas moyen.
- Prem's à l'avant !
- Non, y'a personne d'autre.
Quand même...
Merci beaucoup.
Ok, la secrétaire dit que
Wallace est à l'extérieur pour la journée,
- et qu'il ne repassera pas par le bureau.
- Ok. Ok.
Mais... ne t'en fais pas,
j'ai son adresse personnelle,
ici...
Pourquoi ?
Carte de Noël.
Tu lui envoies des cartes de voeux ?
Tu ne l'a jamais rencontré.
Mais quand je le verrai,
on aura un sujet de discussion.
- T'as une minute ?
- Bien sûr, qu'est-ce qu'il y a ?
Je sais que c'est pas définitif
et tout ça,
mais tu sais qui va
nous rejoindre de Scranton ?
J'en sais vraiment rien, non.
Surtout des vendeurs,
des comptables...
Tu sais, Jim, je ne me prendrais
pas la tête avec ça.
Comment ça ?
Bonjour, super, vous êtes
tous les deux là.
Prêts à parler logistique ?
Je me dis que ça aurait pu être
quelque chose d'important,
si on avait continué à bosser
ensemble, mais...
Je vais être quelque part
et toi tu seras ailleurs
ça n'a pas de sens...
Ca se goupille plutôt bien pour moi,
je me suis fait une bonne expérience,
Michael va m'écrire une superbe
lettre de recommandation,
et pour Kelly et moi, je crois que
c'est ce qu'il y a de mieux.
Ok, on y est.
C'est exactement ce que fait
Michael Moore.
Le réalisateur connu.
Il va voir les gens avec sa caméra,
et il fait: "Pourquoi vous avez fait ça?"
"Pourquoi vous avez pollué ?"
Vous êtes méchant !
Vous êtes très méchant".
Très dramatique.
Ceci dit j'ai pas adoré
"Bowling For Columbine".
Parce que je croyais que ça
parlait de bowling.
Comme "Kingpin".
(comédie des frères Farrelly)
Et c'était pas ça, c'était
autre chose.
Donc Josh, dirigera ce qui
s'appellera maintenant :
Dundler Mifflin Nord-Est, qui regroupe
tous les bureaux à Stamford.
Jim, si vous voulez le poste,
vous serez vice-président.
Ouah ! Bien sûr, absolument !
Excusez-moi, Jan,
je dois vous interrompre.
Euh... Je...
n'accepterai pas ce poste.
Excusez-moi,
pourquoi pas ?
J'ai accepté un poste de directeur
des ventes chez Staples.
Aujourd'hui.
Vous avez utilisé votre promotion
pour avoir mieux ailleurs ?
Bon sang Josh !
Toute cette restructuration
était fondée sur vous.
Je suis désolé, c'est fait.
Je dois passer des coups de fil.
Excusez-moi, c'est urgent.
On peut dire ce qu'on veut
sur Michael Scott,
mais il ne ferait jamais ça.
Alors, tu sais ce que tu vas
dire quand il arrivera ?
J'improviserai,
je laisserai parler mon coeur.
Non ! Mauvaise idée, il
te faut un plan.
Tiens, je fais lui, tu fais toi,
on s'entraîne.
Ok.
- Lalalalalère... Je rentre du boulot.
- Excusez-moi, Monsieur Wallace,
David Wallace ?
Quelle est la raison de
votre présence ?
Pouvez-vous nous dire pourquoi
vous fermez Scranton,
et mettez 15 personnes au chômage ?
La filiale n'est plus rentable
- c'est la loi du marché.
- Oui, mais ces employés, monsieur...
- ce sont des êtres humains.
- Ecoute, Scott,
on perd de l'argent, ok ?
Ce n'est pas de la charité,
c'est du business, pur et dur.
Arrête, arrête, ça suffit...
Ok, il ne dira rien de tout ça.
Pourquoi pas ?
Parce qu'il sera intimidé...
On recommence,
Essaie d'avoir plus
peur de moi, Ok ?
Ne me touche pas, cette fois ci.
- Lalalala... Je rentre du boulot.
- Excusez moi, monsieur Wallace ?
C'est encore un peu
brouillon mais...
on dirait bien que Scranton va
absorber Stamford.
Je sais que vous êtes parti de là-bas,
il y a quelques mois,
mais nous voudrions vous offrir
le poste de n°2 dans cette filiale.
- Merci !
- Ouais.
Je ne suis pas sûr..
pour être honnête avec vous, Jan,
J'ai quelques mauvais
souvenirs de Scranton,
- Et...
- Michael ?
Non ! Des histoires
personnelles...
et je ne crois pas être
prêt à les revivre.
S'il vous plaît, réfléchissez-y.
Appelez-moi. On fera ce qu'il
faut pour vous garder.
Ok.
Dites... j'essaie d'organiser un
petit repas en commun,
car, comme vous le savez,
on ne se reverra plus.
- On va où ?
- Je pensais à DJ's ?
- Pourquoi pas Cugino's ?
- J'ai pas envie d'aller jusqu'à Dunmore.
- Et pourquoi pas Cooper's ?
- Non, fruits de mer.
- Mais j'ai pas envie d'aller chez DJ's.
- D'un coup tu deviens exigeant?
Ok. Laissez tomber.
- Hooter's !
- Non !
Tiens, régénère tes fluides.
Où est Michael ?
Il n'est pas là.
Je ne sais pas où il est.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
On sait que vous fermez la filiale,
Michael nous l'a dit.
Oh mon Dieu...
Ok, écoutez tout le monde,
je suis sûre qu'il y a de meilleures
façons de faire ça,
mais j'ai fait 650 Km aujourd'hui
et je suis épuisée.
Alors je vais vous le dire simplement...
Votre filiale ne ferme pas.
C'est Stamford qui ferme.
Pour l'instant, il semble que
vos emplois sont sauvés.
C'est grâce à Michael ?
il a vraiment fait quelque chose ?
Les raisons ne sont pas
primordiales...
Vous pouvez l'appeler, où qu'il soit,
pour lui dire ?
Bien sûr. Savez-vous si certains
reviendront à Scranton ?
- Revenir ?
- A Scranton.
- Certains viendront à Scranton ?
- Oui, on ne sait pas,
probablement, quelques-uns.
- C'est qui ?
- Le bureau.
- Vous allez répondre ?
- Non.
Pas avant d'avoir une bonne nouvelle.
Je suppose que certaines
personnes viendront de Stamford.
Ça peut être marrant, du sang neuf.
Jim revient ?
C'est...
J'y avais même pas pensé.
Je sais pas !
Je veux pas que ce soit bizarre.
Tu vois...
J'ai récupéré son boulot,
son bureau...
Ça peut faire bizarre.
On garde notre travail,
donc...
- c'est une bonne nouvelle, non ?
- Oui, carrément !
Je suis trop contente, c'est plus
la peine de casser, Ryan !
C'est le plus beau jour de ma vie !
- Qu'est ce que tu vas faire ?
- Je sais vraiment pas.
Comment tu te sens dans tout ça?
Ça va, ça ira mieux quand je
saurai si j'ai du travail.
Tu bougerais à Scranton ?
Ouais, s'ils étaient d'accord,
je crois que j'irais...
New-York est à 45 minutes d'ici,
Et tu veux déménager à Scranton ?
Si j'étais toi je quitterais
pas New-York.
Ouais, je vais peut
être faire ça.
Qui sait...
je vais peut être faire ça.
Andy ?
Quoi de neuf Josh ?
Je voulais juste te dire
merci, bonne chance...
Merci mec... Toi aussi.
Carrément.
Tu vois quelque chose ?
Rien.
Et si ça ne marche pas ?
Si le bureau coule vraiment?
Alors ça aura été un honneur
de travailler avec vous.
Ok, tes meilleurs moments,
dans l'histoire de
Dunder Mifflin ? C'est parti.
Mon premier jour,
quand vous m'avez aspergé avec
un extincteur !
C'était trop marrant.
Toute cette mousse !
Ma première vente, ma promotion
en tant qu'Assistant Manager Régional,
nos parties de basket...
Quand tu m'as emmené à l'hôpital...
- Et que tu m'as dit que je comptais pour toi.
- Ok, Ok.
ça suffit, c'est bon.
Et toi, tes meilleurs moments ?
Tous.
Je les ai tous aimés.
Chacun d'eux.
Et quand Jan a dit que la
filiale fermait ?
- Mon Dieu, Dwight.
- Mais...
Pam, on va au "Poor Richard's"
Creed paie sa tournée !
- Non, merci les gars.
- Ok.
- Amusez-vous bien !
- Cool.
- T'es au courant que Jim revient ?
- Comment tu sais ça ?
- Ryan, tu viens ?
- J'étais...
- Oui, je vous rejoins.
- Cool ! On y va Phyllis.
- Je te le dirai plus tard.
- Ok.
- Une journée de fou, hein ?
- Ouais !
Je suis très content qu'on
continue à bosser ici.
Oui, moi aussi.
Peut-être que c'est aussi bien.
Chercher du travail, c'est pénible.
Un nouveau boss chiant,
un nouveau bureau, devoir
tout réapprendre à nouveau...
Donc...
Il y a des chances
que je reste.
Je pense que je vais accepter
le boulot.
Scranton... C'est pas si mal.
Il te propose un boulot là-bas,
tu devrais accepter.
- Ok, je vais voir.
- Ok.
Oui, je suis contente qu'il ait dit ça.
Je ne pense pas qu'il ait flashé sur moi
ou quoi que ce soit mais...
J'ai un peu flashé sur lui !
Donc... Voilà !
Qu'est-ce qu'on fout encore là ?
C'est mort.
Rentrons chez nous.
Va chercher la voiture.
C'était vraiment une idée à la con !
C'était vraiment trop con.
Je suis vraiment un gros con.
J'ai laissé tout le monde tomber.
Tout le monde me déteste.
J'ai mis tout le monde au chômage !
- Personne ne m'aimera plus jamais !
- Oh mon Dieu !
Quoi ?
Stamford ferme !
Michael, pas nous !
- On l'a fait ?
- On a réussi !
On a réussi !
ON A REUSSI !
- On a réussi !
- Comment on a fait ?
- J'en sais vraiment rien.
Je comprends pas...
Il y a quelques minutes,
je me voyais vendre ma maison,
déménager au Costa Rica,
apprendre à surfer.
Mais le Costa Rica
sera toujours là...
Quand j'aurai 65 ans...
Birdyben/Maître Capella
BorkMadjaï