La filiale de Stanford ferme.
Tout le monde
récupére ses affaires.
Andy Bernard a fait ces supers chapeaux.
Je voulais te parler du
nouveau patron. Michael Scott.
- Ouais ?
- Qu'est-ce qu'il aime ?
Ce qu'il aime pas ? Sport , films
préférés, ses revues de mec préférées ?
Tu sais quoi ?
Il faudrait que tu le rencontres.
Tu veux rien dire.
Ok.
Bonne chance gros nase .
Barre-moi la route et je te détruis.
Parfait, Andy.
- Ça va être l'aventure.
- Ça risque d'être très intéressant.
Ok, j'y vais. A plus ?
Ouais.
- C'est pas l'ordinateur de Josh ?
- Quoi ?
- Comment s'est passé la course ?
- Plutôt bien. Je l'ai finie.
C'est génial.
- En quoi c'est génial ?
- Il a accompli quelque chose.
Ta vitesse moyenne ?
10 km /heure.
- Je pourrais faire ça en skate.
- Y'a des roues.
Même à pieds, j'écrase
quand même ton temps..
Ah bon Dwight ?
C'est quoi ton score ?
A toi de me le dire.
Le week end dernier, j'ai été
plus vite qu'un crotale.
Vraiment ?
Je suis rapide.
Pour vous donner une idée, je suis
entre le serpent et la mangouste.
Et la panthère.
Pourquoi Toby met tant de temps ?
Je prendrai son chrono plus tard.
Et tu compareras nos temps ?
Ouais. T'es prêt ?
- Non, je suis engourdi.
- Prêt, partez !
Suis-je horible avec Dwight ?
Je sais pas. Je lui fais faire
le tour de l'immeuble
et je n'ai aucune intention
de le chronométrer.
C'est pas un chronomètre,
c'est un thermomètre.
Il est vraiment chiant parfois,
et il fait exprès.
Par exemple, il rationne
le papier des toilettes des filles
pour réduire les frais.
Encore trois tours !
Dépêche-toi si tu veux battre Toby !
Je devrais retourner bosser.
Episode 8 saison 3
"The Merger"
The catch 22 team
http://www.theofficeus.fr/
http://www.forom.com/
Là...
- Qui est là ?... Oui !
- Comme sur l'étiquette ?
- Oui. S'il vous plait.
- Karen... Filippelli...
Ca doit être italien.
Ou des Philippines.
Ma filiale absorbe celle de Josh,
Mais je préfère dire que
ma famille s'agrandit.
C'est tout ce que j'en dirai,
Parce que j'ai une grande
tâche qui m'attend,
Je dois me la mettre en
tête et me concentrer.
- Qui est le prochain ?
- Andy Bernard.
Andy Bernard... Dites Bernard....
- Dites Bernard
- Si j'étais toi... je le virerais.
- Anthony Gardner.
- Quoi ?
Avant midi, pour asseoir mon pouvoir.
Je virerais personne le premier jour.
Pas "quelqu'un", Gardner !
Les Japonais, pendant
la 2ème guerre mondiale,
choisissaient un homme à exécuter
à chaque arrivage de prisonniers.
Comment choisissaient-ils
celui qui allait mourir ?
Je pense que j'aurais été
parfait pour choisir.
- Bonjour.
- Tu as la nourriture ! bien.
Regardons, ce que je
voudrais que tu fasses,
Installe la salle de
conférence, la rendre sympa.
Comme si tu impressionnais
un type plus âgé.
- Bien mieux que toi.
- Ok.
Oui, je suis de bonne humeur
aujourd'hui.
Je suis pressée de
rencontrer les nouveaux.
Et de revoir mon vieil ami, aussi.
C'est toujours sympa,
de revoir un vieil ami.
- Bonjour.
- la première arrivée.
Bienvenue à Scranton. Voici
Hannah Smoterich-Barr !
- Hannah Smoterich-Barr !
- Bienvenue dans notre humble société,
Suivez-moi jusqu'à votre bureau.
Votre bureau est juste là.
Pour beaucoup c'est la seule
famille qu'ils ont...  Donc...
Pour moi ça veut dire :
"Le meilleur papa du monde".
- Tony, quel est votre nom de famille ?
- Gardner.
Gardner ! Je le savais. Des
cadeaux de bienvenue... pour vous.
Merci.
Michael, j'ai pas eu de
cadeau de bienvenue.
C'est pour les invités.
S'il en reste, je t'en donne plus tard.
Dans mon sac, c'était
quasiment que des stylos.
Et des bons de réductions,
pour des magasins de Scranton.
Ok. Laissez moi vous guider
vers votre espace, monsieur.
Allez le gros.
- Je peux avoir tes stylos ?
- Non...
- Salut. Je suis Pam.
- Karen. J'adore ton pull.
Merci, c'est m'a mère
qui me l'a fait.
Ah bon ? Super, j'ai toujours
voulu apprendre à tricoter...
Bienvenue !
Emme-nez moi vers vo-tre patron.
Oh ! Mais je suis votre pa-tron..
Vous êtes un robot ou un martien ?
En fait, je suis votre
patron, Michael Scott.
Bienvenue. Wow ! Vous avez
le teint très exotique.
Votre père était GI, ou... ?
Je serai le N°2 de Scranton
dans six  semaines. Comment ?
En mémorisant leurs noms,
en copiant leurs attitudes,
et en ne flanchant jamais
sur une poignée de main.
Je pense y aller progressivement.
Comme les... charpentiers...
Ils font des escaliers.
Bonjour !
Vous devez être Andy Bernard ?
Aloha et bienvenue!
Vous devez être Michael Scott ?
Aloha et bonjour !
Très drôle ! Bienvenue dans
notre petit royaume.
On a un paquet de chouettes
cadeaux pour  vous.
Michael, merci à vous de m'accueillir
dans votre petit royaume. Mike.
- Cool !
- Ils sont cool !
Ce sont des cadeaux cools.
Vous savez qui j'aime beaucoup ?
Ce type, Andy Bernard.
Il a ce je-ne-sais-quoi de charmant.
C'est pour ça qu'ils ont
besoin d'une équipe.
- C'est clair..
- Pas moyen, foutez-le dehors !
On en veut pas de ce genre de type...
C'est super de te revoir !
- Ok.
- Ça va ? Martin Nash, je suppose ?
Voici des cadeaux
de bienvenue, gratuits.
Suivez-moi, je vais vous montrer où
travaillent les esclaves... Pas...
Donc... Votre bureau est...
- Bonjour. Jim, je suis nouveau...
- C'est vraiment toi !
Je voulais faire la blague comme
si on se connaissait pas...
- Je sais, pas grave.
- Génial !
C'est super d'être de retour.
Non, c'est super cool.
- Je suis contente de te revoir.
- Moi aussi.
Où j'en suis avec Pam ?
Aucune idée...
On était ami,
on est amis depuis toujours.
Voilà où on en est.
Regardez ce qui nous arrive de Stanford.
- Salut, Dwight !
- Primo :
Je suis plus vieux, plus malin.
Ne m'énerve pas.
Ok, ça me va.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je ne vois pas de quoi tu parles.
- J'ai quelque chose sur le front ?
- Non, c'est bon.
- Pourquoi tu fixes mon front ?
- Pas du tout.
- Regarde-moi dans les yeux, Jim !
- C'est ce que je fais.
- Arrête de faire l'idiot !
- Ok.
- Salut mon pote, t'es revenu... ça va ?
- Ryan, c'est cool de te revoir.
Comment tu vas ?
Donc....
Désolé, c'est ta place, maintenant ?
Ouais...
Je pensais pas que tu reviendrais...
- Tu sais mec, c'est vraiment...
- Cool, merci.
Celle-là est prise?
Non ? Super.
Oui, Jim est cool.
C'est pour ça que j'ai eu le bureau.
Ça vient des employés de Stamford.
Tu peux t'en chargé ?
Avec plaisir.
En général, j'ai pas beaucoup
de responsabilités,
mais ils me laissent détruire
des documents de la boîte...
Ca me suffit largement.
Michael Scott merci,
j'apprécie Mike.
Ok.
Bonjour, je ne crois pas
qu'on ait été présenté.
Dwight Schrute, Assistant
Manager Régional.
Andy Bernard, Directeur
Régional des Ventes.
Alors tu es sous ma responsabilité.
- Non, c'est l'inverse.
- J'ai le titre de manager.
Et moi directeur...
Dans tous les films le directeur
est au dessus du manager.
Tu connais des
trucs sur les films ?
Je sais tout là-dessus.
j'en ai vu plus de 240.
Félicitations.
Toby !
- Salut Jim.
- Ça va ?
Ça va et toi ?
Content de te revoir, bon retour!
Euh c'est ton nouveau salut ? ?
Non.
Désolé...
- Non c'est cool.
- Non, pas du tout. On va juste...
- Super, je suis content d'être revenu.
- Ok.
Ok.
Désolé pour ça...
Quoi ?
Rien.
Cette machine est vraiment géniale !
Elle peut tout broyer !
Même un CD..
Elle peut broyer...
...une carte bleue !
Merde.
Je vais vous présenter
l'entreprise en vidéo...
- Il faut qu'on parle.
- Pas maintenant.
Qui est le plus haut placé,
l'assistant du directeur régional?
Ou le directeur régional des ventes ?
Je t'ai déjà dit que la hiérarchie
ne signifiait rien
C'est juste une histoire
d'échelons de salaires..
Alors qui est le mieux
payé, moi ou Andy ?
Y'a pas de plus ou de moins,
vos salaires sont différents.
Ok ? C'est bon...
"Showtime", première partie !
- Qui est sous les ordres de qui ?
- Je m'en fiche, Dwight.
Vous êtes tous sous mes ordres,
C'est le plus important,
débrouillez vous entre vous.
- Mais qui....
- Ça ira tout seul ! S'il te plaît !
J'ai une entreprise à faire tourner,
tu veux bien  me laisser bosser ?
- Une....
- C'est compris.
- Jim !
- Kelly !
Mon Dieu, j'ai trop de
trucs à te raconter !
- Ah bon ?
- Oui !
Tom Cruise et Katie Holmes
ont eu un bébé, ils l'ont appelé "Suri"
Brad Pitt et Angelina Jolie,
ils en ont eu un appelé Shiloh.
Et les deux sont magnifiques !
Super !
Et toi, quoi de neuf ?
Je viens de te le dire.
Ok, tout le monde est installé ?
Parfait ! Suivez moi
dans la salle de conférence
ou plutôt...
la salle de banquet.
Roulements de tambour...
s'il vous plaît !
Le petit déjeuner officiel...
de la grande journée de
réunification va commencer. Entrez !
Ne soyez pas timides !
- Champagne !
- Non, c'est pour les invités.
Du saumon fumé !
Non, c'est pour les invités.
Considère ça comme du boeuf
- Strictement interdit.
- Je mange du boeuf.
Alors considère ça comme
du boeuf avarié.
- N'y touche pas.
- Le boeuf est empoisonné ?
Non, y'a pas de boeuf,
va t'asseoir, s'il te plaît.
Bienvenue, servez-vous.
Tu auras peut-être besoins de ces
brochures d'informations.
Pas du tout Toby. Je leur présente
la boite,  j'ai pas envie de les saouler.
Ok... ne vous en faites pas.
Je répondrais à toutes vos questions !
Éteignez vos portables.
S'il vous plaît.
- Oh, ça promet...
- Tu vas pas être déçu.
Avouons-le. Changer de lieu de
travail peut être stressant.
J'ai fait une vidéo
pour les nouveaux arrivants.
Mais ce n'est pas comme
les vidéos d'entreprise
que vous ayez pu voir,
Elle est marrante !
Elle est un peu folle.
Et j'espère qu'elle vous donnera
un avant-goût,
de qui nous sommes ici
à Dundler Mifflin
et de Scranton.
Alors rigolons tous ensemble
et regardons
"Scranton, la paresseuse".
Assis à mon bureau
avec une assiette de bacon grillé
J'appelle mon pote Dwight
pour voir ce qu'on va foutre
Yo Mike, notre ville déchire
et elle est super belle
Matte on vit dans
la ville électrique !
Elle s'appelle Scranton !
Quoi ? La ville électrique !
Scranton ! Quoi ?
La ville électrique !
Appelez le centre anti-poison,
si vous êtes piqué par une araignée
Mais vérifiez d'abord
si votre mutuelle couvre les frais !
Ça me rappelle la vidéo que Michael
m'a montrée le jour de mon arrivée.
"Le projet Blair-Scranton".
J'ai tellement peur !
Quand les gens mettent pas
d'étiquettes sur leurs tupperwares.
Vous kiffez les mines
et vous voulez en voir,
Matez ça, yo,
Y a même un musée !
Y a plein de place au parking,
mais les petites voitures
vont dans les petites places !
Places, places, places...
Jusqu'ici je trouve
que ça marche du tonnerre
Je pensais avoir un A, ou un A+,
Mais j'avais oublié qu'il
y avait le A++.
Ici Karen Filippelli,
laissez un message.
Nul !
Totalement banal.
Ici Karen Filippelli,
laissez un message.
Pas mal, mais...
Tu es italienne, donc...
Fais le plus "italien".
Ici Karen Filippelli,
Laissez-moi un message.
Abbondanza !
C'est bon pour toi ?
Bien.
Karen Filippelli.
Salut mon pote.
Des informations à communiquer ?
Tu veux dire, de toi, à moi ?
Parce que c'est comme ça
que ça marche.
Bien sûr, mon pote.
Est-ce que j'essaie de l'énerver?
Oui !
Plus il s'énervera,
plus il se marginalisera.
Pendant qu'Andy Bernard
agir son charme...
zen comme un art martial.
Angela, regarde ça !
Mon nouvel économiseur d'écran.
- Tu aimes ?
- Beaucoup, oui.
Merci.
Tu as un joli sourire, à propos.
- Merci.
- Je t'en prie.
Tu prends plus de jus de raisin ?
Oui, j'essaie le changement.
J'essaie d'être plus "eau minérale".
Tu as tellement changé !
J'évolue, Pam.
Alors quand est-ce que
tu me racontes tout ?
Tu es toujours en train
de t'installer... ou...
tu veux prendre un café
après le boulot ?
Oh, ce soir en fait, non.
- Je suis en train de m'installer...
- Oh, ok, non...
- Quand tu veux.
- Ok.
Ok !
- J'interromps quelque chose.
- Non, rien du tout.
- Non je...
- Ok.
Ne...
Je devrais retourner bosser.
- Plein de trucs à faire.
- Moi aussi.
La journée se passe bien !
Un peu chaotique, mais ça va.
C'est super.
Beaucoup de distractions,
mais c'est bien !
Prends une photo,
ça durera plus longtemps.
Désolé...
j'arrive pas à me concentrer.
Complètement d'accord,
mon pote !
Regardez son ordinateur !
C'est quoi un oeil de calamar, ou...
C'est mon sein gauche !
Comment tu as pu...
Au bon endroit, au bon moment.
C'est quoi cette odeur ?
Quelle odeur ?
Quelqu'un a dû mettre du
désodorisant quelque part.
Ça sent les pompes funèbres.
Je vais t'aider à trouver.
Oh, c'est pas grave.
C'est quoi ?
Je crois que je suis allergique
à ton parfum.
Mon parfum ?
C'est mon odorat qui me
joue des tours...
Il est habitué a d'autres odeurs.
Bob Vance m'a acheté ce parfum
au Metropolitan à Orlando.
c'est fait avec du vrai pin.
Qui est Bob Vance ?
Tu as beaucoup à apprendre
sur cette ville, ma mignonne.
Je sais pas pour qui
les nouveaux se prennent.
Je supporte le parfum puant de Phyllis
depuis des années,
J'ai jamais dit un mot.
Les gens détestent ceux qui
sont différents d'eux. C'est naturel,
Mais vous savez ce qui fait
oublier les différences ?
Un super spectacle.
C'est pour ça que j'ai créé
la fête de l'intégration.
C'est un moment où Scranton et
Stamford ne font plus qu'un,
Unis par les applaudissements.
Je sais ce que beaucoup
d'entre vous pensent.
Quelle journée !
On se croirait plus en soirée
qu'au boulot.
Eh bien, selon moi...
le travail devrait ressembler
à une nuit de fête.
Une nuit... chez...
"The Roxbury".
Il devrait y
avoir de la musique... Et c'est...
C'est bon, c'est bon.
Dwight !
Vous avez mis des piles ?
C'est quoi l'amour ?
Ne me fais pas souffrir.
Ok, c'est bon, on y va !
Ne me fais plus jamais,
mal.
C'est quoi l'amour ?
Ne me fais pas souffrir.
On y va, on y va !
Ne me fais plus jamais,
mal.
Excusez-moi, excusez-moi...
Toi, moi, moi, toi...
Oh, mon nez est ...
Sûrement parce que vous réflechissez
avec votre nez...
Je vous avais dit que ce
mec était marrant !
Très drôle Michael !
- Très drôle Michael !
- Ok, ok, on enchaîne.
Pourquoi les nouveaux
sont sur la table ?
Pour leur montrer qu'on
est pas au-dessus d'eux.
On devrait pas être égaux ?
Non, pas aujourd'hui.
Non.
Tony ! Rejoignez vos collègues
sur la table.
si vous voulez bien.
- Ah, c'est difficile pour moi.
- Je comprends, on est entre amis.
Non, physiquement, je ne peux
pas monter sur la table.
Oh, bon...
Prenez de l'élan, et utiliser le haut
de votre corps pour vous hisser.
Vous savez quoi,
je vais vous aider!
- Je vais vous...
- Non ! S'il vous plaît.
- Ne soyez pas timide.
- Non.
Dwight, aide-moi.
- On va le faire.
- Prêt ?
- On y va !
- A trois. Un, deux...
Par les genoux.
Ok, allez !
Allez ! Je suis en dessous,
comme sous une pierre.
Je sais pas ce que je suis
en train de tenir...
- Non arrêtez.
- Ça va le faire.
Poussez, poussez.
Pousse plus au milieu.
Non ! Reposez-moi !
Tout de suite!
- J'en ai assez !
- Tu vas y arriver...
- Posez-moi tout de suite !
- Ok, ok...
- Ok. Doucement.
- On se calme.
- Désolé,
- Non
Ça ne va le faire pour moi.
Je dois partir.
Je ne comprends pas.
J'avais déjà des doutes en venant...
Ça ne me correspond pas.
On va réussir à te caser.
Je ne peux pas travailler ici.
Je dois démissionner.
Tu ne peux pas démissionner
le premier jour.
C'est une folie mon ami.
Ok. Parlons-en.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Qu'est-ce qui...
C'est Toby,
il t'a dit quelque chose ?
Parce qu'il est...
Non, Toby a été d'une grande aide,
très gentil...
C'est juste votre façon de diriger.
Ma façon de diriger ?
Alors...
Vous avez trouvé que
"Lazy Scranton" était marrant ?
Non... C'était censé être drôle ?
Ok...
T'es pas obligé de démissionner,
parce que tu es viré.
- Pardon ?
- Tu es viré !
Je suis désolé, mais personne n'a
démissionné dans cette équipe.
Vide ton bureau !
Il n'y a rien dedans à part
des bons de réductions.
Pas la peine de demander pardon.
C'est trop tard, tu pars !
Emporte tes ondes
négatives avec toi.
C'était mon conseil ! Tu te souviens
c'est moi qui te l'avais suggéré !
C'est le meilleur conseil que tu
m'aies jamais donné, Dwight.
Et combien de conseils utiles Andy
t'a-t-il donné, aujourd'hui ?
Zéro serait une estimation précise ?
Zéro conseil ?
Vire Andy !
Vire... Andy.
Dwight a peut être gagné...
la bataille,
mais je vais gagner...
la prochaine bataille.
Tony avait raison, ce nest pas un
environnement de travail.
Peut-être parce que certaines
personnes le prennent
pour leur club de
strip-tease Hooter's privé.
Angela, attends un peu.
Hooter's est un restaurant, avec plus
de 400 établissements dans le monde.
Retournons bosser.
Pas besoin de tous s'entendre,
- Il faut juste qu'on bosse ensemble.
- Non, il faut qu'on s'entende tous.
On ne pourrait pas tous s'entendre ?
Ou aurions-nous oublié les mots
du Révérend  Luther King ?
Le mot "fusion" vient
du mot "mariage".
Et c'est à ça que devait
servir la journée.
Un mariage collectif.
Au lieu de ça,
c'est devenu comme...
Quand ma mère a
emménagé avec Jeff.
Et encore une fois mon job était
de régler le problème. .
Tout le monde, il s'est
passé un truc !
Les gars de Vance Réfrigération !
Ils ont crevé nos pneus !
- Quoi ?
- Ouais, ils nous ont bien eus.
Ils nous ont eus pour de bon.
Venez !
Depuis quand Bob Vance travaille
chez Vance Réfrigération ?
Depuis toujours.
Mec, ils nous ont bien eu.
On peut pas les laisser
ça comme ça.
Il faut qu'on s'unisse, qu'on
leur vole leurs frigos !
- Je ne pense pas qu'on puisse faire ça.
- Rentre chez toi Toby...
Pourquoi votre voiture
n'est pas à plat ?
Pourquoi ?
Tu veux que je te dise pourquoi ?
Parce qu'ils m'ont
réservé le pire.
Ils ont mis une lettre d'insulte
sur mon pare-brise.
Regardez ça.
C'est trop méchant.
"Vous êtes nuls !"
"Vous ne pourrez jamais vous
unir  pour vous venger".
"C'est pour ça que vous êtes des nuls!"
Pour l'amour du ciel !
Non, non...
Vous tombez dans le panneau.
C'est un piège, c'est exactement
ce qu'ils veulent.
- C'est quoi son problème ?
- C'est trop dur à expliquer...
cCest flagrant !
C'est flagrant !
- Croyez moi ça ne fait qu'empirer.
- Il est toujours comme ça?
Parfois, il apporte plus de costumes.
Quand est-ce qu'on travaille ?
On trouve un peu de temps
dans la journée.
Comment on fait pour
rentrer chez soi ?
Bob Vance a une pompe à air.
Il va regonfler nos pneus.
Bob Vance de Vance Réfrigération.
Vous avez vu ça ?
Mission accomplie !
Comme des gamins de CM2.
Des fois ce qui peut les unir, c'est
de détester la cuisinière.
Pas toujours vrai...
parce qu'en CM2
la dame de la cantine était la personne
avec qui je passait le plus de temps.
- Bonjour Jan !
- Michael !
Avez vous renvoyé Tony Gardner
quand il a démissionné ?
Tout à fait, crise personnelle
majeure évitée,
j'accepte les compliments...
Vous réalisez, Michael,
qu'on doit l'indemniser ?
Oui...
Vous vous rendez compte.
Mais savez-vous que c'était
un idée de Dwight,
Le meilleur conseil de mon adjoint.
Quoi ? Non, non.
Jim est votre adjoint.
Quoi ?
C'est le seul à connaître les deux
groupes, je vous ai envoyé un mémo.
Oui, je sais, je lis les mémos.
Donc, après avoir mûrement réfléchi
et fait une introspection,
J'ai décidé que Jim
serait mon nouvel adjoint.
S'il est d'accord... Ne t'attends
pas à une augmentation.
Si, justement.
Alors qui va être ton N°3 ?
Je n'ai pas encore décidé.
Michael, je voulais dire que vous
avez géré la situation
- avec beaucoup d'aplomb.
- Merci, Andy.
C'est très gentil.
Merci.
Et je dois dire que ta
manière de diriger...
- a amené...
- La ferme.
Lèche cul !
Où es tu, Filippelli ?
Je suis à l'épicerie en train de
m'acheter une bouteille de vin
pour me lobotomiser.
Quoi, ta première journée ne
s'est pas bien passée?
Oh mon Dieu !
Tu viens me retrouver chez Cooper's
dans une heure ? J'ai envie de boire.
Ouais, d'accord, ça me va.
Je peux te rappeler ?
- Oui.
- Ok, merci.
Je croyais que tu étais déjà... partie.
Oh, non, j'avais des trucs à finir...
Bien.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien, je me sentais mal,
c'était bizarre, aujourd'hui.
Comment ça ?
Je pensais que
je devrais te dire...
que j'ai commencé des
choses de mon coté...
- Et que...
- Oh !
C'est bon.
Tu fais ce que tu veux.
Ok. D'accord.
On est amis.
On sera toujours amis.
Clair.
Contente de te revoir.
Content de te revoir.
Tu l'a eu où, cette salade?
Le broyeur de papier.
J'ai vu ta neuneu-mobile
sur le parking,
Elle consomme quoi ?
Genre 20 litres aux 100 ?
Essaie de doubler ça.
Une Trans Am classique, la voiture
de l'Amérique traditionnelle. Je t'en prie.
ma XEarth est superbe.
"Le luxe se dégrade,
- Laissez ça aux japonais".
- XEarth, c'est même pas un vrai mot.
- Si, en fait.C'est "Terra" en latin.
- Oh, alors tu conduis une X-Terra?
- Ouaip' !
- C'est logique.
Je préfère conduire une Trans Am
classique qu'une XEarth.
Ouais, j'en suis sûr.
Au fait, 1985 a une machine à voyager
le temps car ma voiture est de 1987.
J'espère que 1985 a une machine à
remonter le temps, j'ai une 87 !
A propos de voyage dans le temps,
je reviens du futur, j'y étais
pour tes funérailles
et devine quoi, y'avait personne !
En parlant de funérailles, pourquoi
tu veux ps aller mourir ?
C'était une phrase vraiment
bien construite.
Tu devrais être professeur
à l'université pour les loosers.
Idiot !
Si j'étais un idiot, je
conduirais une Trans Am.
Si tu conduisais une Trans Am,
tu serais l'idiot le plus
intelligent du monde!
Idiot !
Toi ! T'es un idiot !
Belle répartie !
Je me foutais de ta répartie
je suis le meilleur dans ce domaine !
J'ai vraiment maîtrisé
la discussion.