Elle est absolument adorable.
"Il".
Pardon.
C'est parce qu'il est en rose.
Il adore cette couleur.
- C'est sympa.
- Fantastique.
Regardez-moi ça.
Quel amour !
Merci.
- Je peux ?
- Bien sûr.
Salut, toi ! Je suis un bébé !
Je joue dans
"Allô maman, ici bébé".
Devine à quoi je pense.
Une agrafeuse ? Je sais pas
ce que c'est, je suis un bébé.
Maman !
J'ai soif !
J'ai soif, maman !
Je veux du lait
et tu sais d'où ça sort !
Des seins.
Tu as fini ?
Presque.
Ça y est.
Oui, je sors avec Karen.
C'est tout récent
et j'ai pas trop envie
d'en parler
parce qu'une fois
que ça se saura,
on risque de nous regarder
autrement.
Je sais pas.
C'est trop tôt.
En effet, Jan,
on dirait une espèce de chèque
ou un reçu.
C'est Angela,
de la compta.
On a reçu un versement
du "Programme
d'Aide à l'Embauche".
On ne connaît pas.
C'est une allocation
pour embaucher un ex-détenu.
J'ai pas d'ex-détenu.
Sauf peut-être Toby,
le violeur en série.
Je plaisante.
- Vous l'avez reçu quand ?
- La semaine dernière.
Josh avait dû faire la démarche
avant la fusion.
- C'est malin.
- On a un criminel ici ?
À propos, Jan,
Hannah est venue avec son bébé.
Lequel des nouveaux
est un criminel ?
"Ex-détenu". Je ne sais pas.
Je vois ça avec le DRH,
ne quittez pas.
Qui ça peut être ?
Hannah ?
Andy ?
Martin ?
Sale raciste.
- Pourquoi ?
- Tu crois qu'il est noir.
Il est noir, non ?
Arrête ça. Immédiatement.
Il s'appelle Martin Nash.
Michael ?
Pourquoi fallait-il
que ce soit un Noir ?
C'est tellement stéréotypé.
Josh aurait pu faire preuve
de progressisme
en embauchant un Blanc
qui aurait fait de la prison
pour...
avoir pollué le lac d'un Noir.
Qu'est-ce qu'il a pu faire ?
Dans notre société,
un homme noir risque de se faire
arrêter à tout bout de champ.
Il était sans doute
à une compétition sportive,
il a vu des gens
qui se bagarraient
et il est intervenu.
C'est pas un crime.
La seule chose à faire,
c'est oublier
que Martin a fait de la prison.
Les gens se feraient
de fausses idées
sur lui et les Noirs.
- Ça me va.
- D'accord.
Angela ?
Entendu.
Protégeons les détenus
au détriment de la sécurité
des employés.
En tant que faible femme
dont le bureau est situé
dans le coin le plus sombre,
je ne peux qu'approuver.
Parfait.
- Jim Halpert.
- J'ai besoin de baiser.
Désolé, je peux rien pour toi.
Tu te trompes, l'homme-thon.
Parle-moi de la petite Indienne.
Cette chaudasse
doit pas cracher sur la chose.
Elle sort avec Ryan.
En quoi ça me concerne ?
- Elle a des goûts de luxe.
- Suivante.
Pourquoi pas...
Angela.
Les blondes déménagent,
crois-moi.
Vaut mieux pas se frotter
à celle-là, crois-moi.
Très bien.
La réceptionniste.
Pam...
Je devrais tenter ma chance ?
Absolument.
Bingo.
- Garde ton calme.
- Je suis calme.
C'est sûr ?
Super calme.
Dites-moi ce qui se passe.
Martin, de Stamford,
a été à une époque...
en prison.
Dwight ! Calme-toi !
C'est très préoccupant
d'avoir un détenu parmi nous.
Peu m'importe qu'il soit noir,
blanc, asiatique, allemand
ou à moitié je ne sais quoi.
Je n'aime pas les criminels.
Alors, commençons.
Qu'est-ce qu'elle aime ?
Je connais bien Pam.
Je sais ce qu'elle aime
et surtout,
je sais ce qu'elle déteste.
Par exemple,
elle aime les blagues
et elle déteste...
- Les compètes de frisbee.
- Tu plaisantes ?
J'ai monté
le club de frisbee de Cornell,
ma fac.
C'était ma passion.
Commence par ça.
Elle aime la chasse
et elle adore
les pubs pour "Six Flags"
avec le vieux.
C'est ça.
Ensuite...
Tu parles verlan ?
Alors, Martin, comment va ?
Bien.
Je prends mes marques.
Parfait.
Une seconde.
Puis-je avoir votre attention ?
Je suis conscient
que certains de vous savent
que Martin
a eu des ennuis avec la justice.
Je tiens à déclarer publiquement
que j'ai une confiance absolue
en lui.
Et ceux qui se méfient de lui
sont des ignorants
et des imbéciles.
J'irai plus loin.
Montrez-moi un Blanc fiable
et je vous montrerai
un Noir encore plus fiable.
Pam, cite-moi un Blanc
en qui tu as confiance.
Mon père.
Danny Glover.
- Jonas Salk.
- Qui ?
- Justin Timberlake ?
- Arrête. Colin Powell.
J'en ai un. Jésus.
Apollo Creed.
Fermez les yeux
et visualisez un détenu.
Que porte-t-il ?
L'habituelle
casquette à l'envers
et le jean baggy.
Il dit des choses ordinaires
comme "Zyva, frérot."
Ouvrez les yeux lentement.
Vous imaginiez qui ?
Un homme noir ?
Faux.
C'était une femme blanche.
Ça vous étonne ?
Vous devriez avoir honte.
Vous voulez savoir
quel crime j'ai commis ?
C'est pas cool.
Tu n'as pas à leur dire.
Ça ne me dérange pas,
c'était une erreur idiote.
Je bossais dans la finance
et j'ai été mêlé
à un délit d'initiés.
Ça m'a valu
quelques mois de cabane.
La classe absolue.
Je me suis fait expliquer 3 fois
par Martin ce qu'il avait fait
parce que...
ça ressemble beaucoup
à ce que je fais ici
tous les jours.
- C'est comment, la prison ?
- Vivable.
Ennuyeux.
Chaque jour est pareil.
- Mais on avait la promenade.
- En plein air ?
Deux heures chaque jour.
On improvisait
des matchs de foot.
Pourquoi on n'a pas
de promenade ?
On ne voit pas le jour.
C'est le monde du travail.
- Comment était ta cellule ?
- Atroce.
À peine plus grande
que le bureau de Michael.
Mais je ne faisais qu'y dormir.
La journée,
on faisait ce qu'on voulait.
On avait des cours.
J'ai appris l'aquarelle.
Vous aviez des cours d'art ?
Et de commerce ?
On avait un prof
qui venait de Harvard.
Beaucoup de mes codétenus
sont devenus des pointures
dans le monde des affaires.
La prison, c'est mieux
que Dunder Mifflin.
C'est faux.
Je préférerais la prison.
- Ça donne envie.
- N'importe quoi.
Cet endroit
n'a rien d'une prison.
C'est bien mieux qu'une prison.
Bébé !
Tu veux faire mumuse ?
Il pourrait avaler un trombone.
C'est pas grave, j'en ai plein.
Ça te plaît ?
Pam pala papam...
Tu es mignonne.
Je vais pas tourner
autour du pot.
Si tu aimes la musique country,
on pourrait faire une virée
un de ces quatre
et écouter de la zique
en fumant des cigares.
On se fera un petit frisbee.
C'est pas chanmé
comme grampro ?
Réfléchis. On en recausera.
C'était...
Écoutez-moi tous.
Vous avez dit qu'on était mieux
en prison qu'ici
et j'ai entendu votre message.
Je vais donc adopter
quelques coutumes carcérales.
Nous commencerons
par une heure de sortie
en plein air. En avant !
- On gèle.
- Je sens plus mes orteils.
Et si on soulevait de la fonte ?
Quelqu'un veut se muscler ?
C'est quoi, comme charge ?
2 kilos ?
1 kilo.
Je veux des muscles harmonieux.
- Je rentre.
- Oui, on se les pèle.
Ceux qui veulent rester
ont encore 27 minutes.
Tiens ! Martin !
- Y avait la télé là-bas ?
- En salle de détente.
Une 12 cm noir et blanc ?
Elle était plus grande que ça.
Ces gens ne réalisent pas
leur chance.
Ce bureau,
c'est le rêve américain.
Et ils préféreraient
être au gnouf.
Andy...
J'ai une idée pour Pam.
- Tu joues de la guitare ?
- Du banjo.
Attends, je réfléchis.
Ça peut le faire.
Tu sais chanter
avec une voix aiguë sexy ?
"Un peu que je peux, mon vieux
C'est parfait.
Je vais chercher mon banjo.
À quoi vous jouez ?
Je fais marcher Andy.
Je l'envoie draguer les filles
avec des infos bidon
sur le moyen de les séduire.
Je veux en être.
Qui est la cible ?
En fait...
- Ça devait être Pam.
- Super.
Donne-moi une mission.
Tu sais quoi ?
Pam se l'est assez coltiné,
elle mérite un break.
On va trouver quelqu'un d'autre.
Il y a eu beaucoup d'attaques
contre notre bureau aujourd'hui.
Des diffamations, des calomnies.
De la part d'une personne
en particulier
qui prétend qu'en prison,
on est mieux qu'ici.
Personne ne peut le contredire
puisqu'aucun de nous
n'a fait de prison.
Je vais vous présenter
quelqu'un d'autre
qui est allé en prison.
Il va vous dire
comment c'est réellement.
On m'appelle "Mike le taulard".
Vous savez pourquoi ?
On est censés y croire ?
Tu veux que je te claque
contre le mur, pétasse ?
On tchatche comme ça au carpla.
Vous avez blablaté
sur la prison,
mais moi,
je vais vous mettre au parfum.
Je vais vous mettre au parfum !
En taule, t'es toujours
la pute d'un autre.
Toi, mon petit gars,
tu serais
la reine du bal.
- Lâche pas le savon.
- Je vous en prie.
Où vous avez appris tout ça ?
- Sur le net.
- Pas en prison.
Aussi. 50-50... de chacun.
La taule, c'est l'horreur.
On peut pas rentrer chez soi
recharger ses batteries
et revenir le lendemain, rigoler
avec ses potes au bureau.
Pourquoi t'as plongé ?
Vol.
Hold-up.
Et j'ai kidnappé
le fils du Président
pour obtenir une rançon.
Tu as un casier chargé.
Mais j'ai pas été pris.
Tu es en prison, mais passons.
Tu mangeais quoi en prison ?
Des sandwiches au gruau.
Des omelettes au gruau.
Toujours du gruau.
Parfois, on mange ses cheveux.
Ça a l'air horrible
d'être en prison.
Merci, Andy, mon posse.
C'est quoi le pire, en prison ?
Ne l'encourage pas, Dwight.
Le pire en cabane,
c'était les Détraqueurs !
Ils volaient partout,
nous terrifiaient,
nous torturaient
et nous suçaient l'âme !
Comme dans "Harry Potter" ?
Rien à voir avec "Harry Potter".
On voyait pas de films en taule.
C'est ça, le truc.
Vous avez la belle vie
dans un bureau génial
avec des gens géniaux,
un patron cool.
Tout le monde s'entend,
tout le monde est tolérant.
Quand on se plante,
on a une deuxième chance.
Personne
est la pute de personne.
Vous avez pigé ?
Moi, en tant que taulard,
je veux vous remercier
de m'avoir écouté
et de m'avoir laissé
partager votre vie.
Parce que c'est la belle vie !
La belle vie.
Alors, vous croyez toujours
que c'est le paradis ?
Merci.
C'était courageux de revivre ça.
Pour tous les deux.
C'était pas très ressemblant
avec ce que j'ai vécu.
Certaines scènes m'ont rappelé
des trucs
que j'ai vus à la télé.
Mais c'était pas comme ça
en prison.
Très bien.
Puisque vous rêvez
d'aller en prison,
pas de problème.
Et voilà.
Ouvrez, Michael.
La prison, c'est génial,
alors profitez-en !
Quelle bande de gamins !
Je vais les laisser là
jusqu'à ce qu'ils réalisent
leur chance d'être en liberté.
Si là, ils ne craquent pas,
je baisse les bras.
Viens nous ouvrir !
Toby à l'appareil.
Salut, Pam.
Tu m'appelles d'où ?
Michael,
pourquoi sont-ils enfermés ?
Ils m'ont manqué de respect,
à moi et au bureau,
et Martin a eu
une mauvaise influence.
Moi qui lui avais laissé
le bénéfice du doute...
Laissez-les sortir
ou je le fais.
Écoute, Toby.
C'est une leçon
que je leur donne.
Ils vous taquinent.
Enfin...
Évidemment, on est mieux ici
que dans une vraie prison.
On touche un salaire,
on rentre chez nous le soir,
on a une vie sociale.
On fait même la fête ici.
Ils vous taquinent.
C'est de l'humour.
Dehors, les dingos.
Vous êtes libres.
Bravo.
Ça a été une longue journée.
Rentrez chez vous plus tôt.
Réduction de peine
pour bonne conduite !
Bien joué.
Profitez de votre liberté !
Martin a été pour moi
un nouveau de Stamford,
puis un taulard, puis un ami.
Puis un taulard.
Doublé d'un perturbateur,
pour dire les choses
franchement.
Pour couronner le tout,
c'est un dégonflé.
Il ne me manquera pas.
Et ce n'est pas
parce qu'il est noir.
"Certains n'y croient pas
D'autres manquent de foi
"Mais ils se trompent, tu verras
"Un jour, on trouvera la voie
"Qui mène loin de la caillera
"Les amoureux,
Les rêveurs et moi"
Sous-titres :
Emmanuelle Boillot
Sous-titrage : C.M.C.