Parkour !
- Extrême !
- Parkour !
Voilà Parkour.
Le buzz Internet de 2004.
C'était même dans un Bond.
Assez impressionnant.
Le but est d'aller de façon créative
du point A au point B.
Techniquement, ils font bien du Parkour
si le point A est le délire
et le point B, l'hôpital.
- C'est parti !
- Saute-mouton !
Sur moi ! Sur moi !
Descends ! Descends !
Saute par-dessus la caméra !
Par-dessus la caméra.
On y va ensemble, ou un par un.
J'ai trouvé.
Du camion, aux réfrigérateurs,
à la benne,
360° sur les palettes,
saut périlleux arrière
dans la poubelle.
Parkour hardcore !
- Je te suis, vas-y !
- C'est parti !
Parkour...
- Feygnasse Team -
- La Fabrique -
Collioure
Jarick
do_Ob
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
Épisode 6x01
Gossip
Bien.
Excellent.
Merci.
Voilà.
Je peux faire autre chose ?
Tu vois ces dossiers
derrière Kevin ?
Range-les aléatoirement.
Puis reviens ici
pour ta prochaine mission
concernant leur ordre.
C'est le dernier jour
de nos stagiaires d'été.
C'était bien. Depuis un moment,
on n'en avait plus.
Depuis l'incident Monica Lewinsky
de Michael.
Il n'a rien fait de sexuel.
Mais il a abusé des blagues
"Monica Lewinsky".
Le siège a préféré tout annuler.
- Elle se l'est fait ?
- C'est louche.
Hier, dans la cuisine,
ils riaient en nettoyant le frigo.
S'ils se marient avant moi,
je me flingue.
- Qui se marie ?
- Personne.
- Dites-le-moi ou je crie.
- Eric et Megan.
Je les ai embauchés !
Entremetteur !
Cet endroit est aphrodisiaque.
Ils se marient pas, on bavarde.
Tout le monde sait sauf moi ?
Y a rien à savoir, on ragote.
On n'a pas annoncé
ma grossesse.
Vu qu'elle est pas mariée.
Engrossée par un mec.
Ça n'arrêterait pas
de parler au bureau.
On veut pas qu'au mariage,
ils croient que Jim se marie
à cause du fusil à pompe
de mon père.
Quoi, pas de fusil à pompe ?
Aucun ?
- Ça change tout.
- Trop tard pour se défiler, Halpert.
Tu vas faire quoi ?
Y a pas de fusil à pompe, alors...
Enfin libre, enfin libre !
Non, continue.
Tu devineras jamais.
Laisse-moi finir ça.
Eric aime Megan.
C'est certain.
Il la poursuit depuis des semaines.
Elle a enfin dit oui.
Ils avaient rencard l'autre jour.
Ça semble s'être très bien passé.
- Comment tu sais ça ?
- Les gens me parlent.
Mon visage inspire confiance.
Sans doute
grâce à mes pommettes basses.
Et...
Voilà,
qu'est-ce que je devinerai pas ?
Je déteste, déteste être à l'écart.
Que ça soit,
ne pas être choisi dans une équipe
ou être choisi, puis me pointer
pour découvrir
que l'équipe n'existe pas...
ou que le sport n'existe pas.
J'aurais du deviner, le crotteball ?
Je sais ce que tu ressens.
La troisième roue.
J'ai si souvent été
la troisième roue.
Une fois, pour me remonter le moral,
ma mère m'a dit...
c'est grâce à la troisième roue
que le tricycle existe.
- De quoi vous parlez ?
- Du rendez-vous avec Megan et Eric.
Chez Tink ?
Comment vous savez ça ?
Stanley vous l'a dit ?
Stanley était au rendez-vous ?
Non, il était avec sa femme.
Je l'ai salué, mais pas lui.
Quelqu'un d'autre est au courant ?
Il s'en va.
Alors, quels sont les potins ?
Du nouveau ?
Rien ?
J'ai un petit truc.
- Je sais pas si je dois.
- Alors, garde-le pour toi.
Stanley fait une crise
de moitié de vie.
Il a déjà bien dépassé la moitié,
surtout vu son rapport taille/poids.
Apparemment, sa femme et lui
sont sortis danser
dans une boite de jeunes.
Teri n'est pas là.
- Qui ?
- Sa femme, Teri.
Elle est à une expo de déco,
à Philadelphie.
Et Stanley déteste la foule,
les jeunes et la musique.
Tu devrais vérifier tes sources.
Espèce de salopard.
Tu m'as piégé.
- Pardon ?
- Sa femme est en voyage.
- Il était accompagné.
- Je confirme.
Vraiment, par qui ?
Sa soeur ?
Je comprends pas !
Si c'était sa soeur,
ce qu'ils faisaient était illégal.
Ils se droguaient ?
Ils s'embrassaient.
C'est pas grave.
Oubliez, continuez.
Stanley a une liaison.
Quoi ?
Je suis très heureux,
voire même excité,
de participer au bureau,
aux conversations.
Quand vous avez leur attention,
que leurs yeux s'illuminent,
parce qu'ils veulent savoir
ce que vous avez à dire,
c'est une sensation géniale
et je viens de l'éprouver.
C'est merveilleux
d'être le centre de l'attention.
Ces deux lettres sont les mêmes.
"Q".
Il tient un crayon.
Il pourrait faire
des mots croisés avec.
C'est quoi, cette lettre ?
La même ici et ici.
- Qu'est-ce qui reste ?
- "T".
"T", c'est ça !
C'est un "T".
Et il y en a un autre juste là.
Cherche encore, tu y es presque.
Où tu vas ?
Sur un mauvais coup ?
Voir un client. Ça te dérange ?
J'ai un petit truc à te demander.
Je recherche...
une femme qui sache danser
pour un film.
Une jolie femme.
Tu en connais une ?
Au revoir.
C'est payé 5 millions de $.
Avec des scènes de nu.
Faut que t'arrêtes.
T'es au courant ?
Stanley a une liaison.
Oui, tu me l'as dit.
Tu dois arrêter.
Je vois.
Tu te sens exclu,
tu t'apitoies sur ton sort
et c'est triste
car on te voit comme un raté.
T'es sûr que c'est vrai ?
T'es certain ? Parce que...
tu ruines peut-être sa vie.
Attends ! Attends !
Il est temps de parler franchement.
Tu as une liaison ?
C'est ridicule, bien sûr que non.
Pourquoi tu penses ça ?
Donc, c'est faux.
Foutus stagiaires.
Ils m'ont dit t'avoir vu en boite.
Ils étaient sûrs que c'était toi.
De toute évidence, c'était...
des ragots racistes.
- Les petits...
- Merde !
- Je lui avais dit que c'était stupide.
- Vraiment stupide.
C'est juste que...
- Teri est souvent partie.
- Je sais bien...
- Je me sentais seul.
- J'imagine.
Cynthia m'a tenu compagnie.
C'était mon infirmière
quand j'étais en rééducation.
On faisait de longues balades
sur le tapis de marche...
Je ne voulais pas...
Attends, attends...
- Alors, c'est vrai ?
- Mais je vais y mettre un terme.
C'est justement
ce que j'allais faire.
Un instant. Vous prétendez souvent
aller voir des clients
alors que vous allez ailleurs ?
C'est pas cool.
Je veux que tu me promettes
de n'en parler à personne.
Je t'en prie.
- Je ne lâcherais pas un mot.
- Je compte sur toi.
Tu peux compter sur moi.
Ça sent bon.
Il y aura peut-être des restes.
Ça dépend de ce que je mange.
Tu sais pour Angela ?
C'est bizarre.
De quoi tu parles ?
Il parait qu'elle sort
avec un milliardaire de 81 ans.
qui a le Subway de l'autoroute.
Vraiment ?
D'accord ?
Comment retirer ce qui a été dit ?
Impossible.
On ne peut pas ravaler ses mots.
Ce qu'on peut faire...
c'est propager de fausses rumeurs...
pour faire croire
que tout était faux,
y compris la liaison de Stanley.
C'est comme la fin du film Spartacus.
Je l'ai vu une demi-douzaine de fois
et j'ignore toujours
qui est le vrai Spartacus.
Et voilà pourquoi ce film
est un classique du polar.
Kelly a un trouble alimentaire ?
Elle me mange mon déjeuner.
Anorexie. Elle est...
Elle est anorexetique.
- On devrait agir.
- On peut rien faire.
À part le dire à tout le monde
et espérer son rétablissement.
J'ai peur pour Erin,
elle n'est pas très professionnelle.
Je sais pas si elle va rester.
Vraiment ?
Donc...
Et Andy...
est gay.
Pam est enceinte.
C'est vrai ?
Elle va détester être mère.
Quoi ?
Du thé.
- Et ?
- Tu m'étonnes...
J'aime le thé.
J'en doute pas.
Je l'aime vachement.
J'adore le thé.
Tu l'aimes autant
que le derrière des mecs ?
Quoi ?
Vu que t'es gay.
Qui t'as dit ça ?
Les Broccoli Rob ?
Quelqu'un de Chi Psi ?
T'as vu quelqu'un de mon lycée ?
C'est pas la 1re fois
qu'il y a des rumeurs
sur mon homosexualité.
Déjà deux fois, en fait.
Juste une étrange coïncidence.
Un peu trop étrange.
À se demander
si c'est vraiment une coïncidence.
C'en est une, bien sûr.
Mais ça pose question.
T'as entendu la rumeur sur moi ?
Que je suis gay ?
Oui.
Et ?
Quoi ?
Tu penses que c'est vrai ?
Tu penses que je suis...
gay ?
T'es attiré par les hommes ?
Imaginons un scénario.
Je suis dans une cabine de plage,
et Brad Pitt arrive,
il essaie d'entrer et m'embrasse.
Je résisterais sans aucun doute,
au début.
Mais s'il insistait,
Je pourrais...
céder un peu,
pour voir ce que ça fait.
Est-ce que je le repousserais ?
À quel point ?
Et s'il devenait agressif ?
Si tu résistais un peu à Brad Pitt,
il voudrait quand même...
- t'embrasser ?
- C'est pas le vrai Brad Pitt.
C'est plutôt...
C'est mon fantasme.
Non, pas un fantasme,
C'est plutôt un...
un scénario.
J'aurais aimé t'aider...
Tu peux être gay.
Que dois-je faire
dans ces moments-là ?
Consoler des hétéros perplexes ?
Ça ne peut pas être mon rôle.
Où en est Pam ?
Quelques mois,
ils avancent le mariage.
Ne croyez pas tout ce qu'on dit.
Comme Stanley qui a une liaison,
n'importe quoi.
C'est sans fondement.
C'est le jour des rumeurs infondées.
Oubliez.
OK, tout le monde.
C'est un grand jour.
Le dernier pour nos stagiaires.
Et plein d'autres choses.
Qui sait ce qu'il faut croire ?
Dwight, les honneurs.
Je remets ceci au doyen
pour son mérite.
En cadeau, j'ai joint ma carte.
Vous pouvez m'appeler jour et nuit.
Pourquoi la nuit ?
Ne m'appelle pas du tout,
problème résolu.
Tu vas le regretter
si tu finis entre un élan et ses petits.
Regardez le stagiaire à votre gauche.
Puis à votre droite.
L'un de vous fera
une grande carrière.
Un potentiel illimité.
L'un de vous gagnera sa vie,
et rien de plus.
Et l'un de vous...
fera une excellente mère.
C'est à vous de choisir
lequel vous voulez être.
Je suis ravie que tu remanges.
Moi aussi.
Pourquoi t'as jamais essayé
de me caser ?
C'est pas mon truc.
Pam a peut-être des amies.
Des amies femmes ?
Pas des amis hommes ?
Tu es intéressé
par ses amis hommes ?
Officiellement,
je préfère les femmes.
Mais officieusement, je suis perdu.
Vraiment ?
Les preuves sont contre moi,
j'ai l'impression.
- Tu dois clarifier ça.
- Oui, hein ? Mais, comment ?
Couche avec une femme.
- Bien sûr.
- Puis un homme.
Compare.
Super.
- Mes félicitations.
- Pour quoi ?
Allez.
Le petit bébé thon.
Le toro junior.
Un bébé conçu hors du mariage
reste un bâtard.
Quoi ?
Je répète ?
- D'où tu sors ça ?
- Je peux te parler ?
Ils sont au courant.
- À qui tu l'as dit ?
- Personne, et toi ?
Personne.
Vous avez dit à Stanley
que j'étais asthmatique ?
Parce que c'est faux.
Si ça s'apprend, fini la plongée.
Si je peux pas plonger,
alors quel intérêt à tout ça ?
Pourquoi je travaille ?
Quoi ?
Vous pensez que je suis
la voix du chien Taco Bell ?
De quoi vous parlez ?
J'ai une fille.
Comment pourrais-je être vierge ?
Tout le monde a entendu
une rumeur sur lui aujourd'hui ?
Coupons court à ces rumeurs.
Oui, mais qui a raconté
tous ces trucs ?
C'est pas important.
Faut pas écouter ces conneries.
On devrait faire la lumière là-dessus.
Remontons à la source.
Commençons par la mienne.
Qui a raconté
qu'il y a une autre personne en moi
qui me contrôle avec des commandes ?
C'est Andy qui m'a dit ça.
Erin me l'a dit.
Michael me l'a dit.
Il est ici !
- Où tu vas ?
- Nulle part.
Tu as raconté que j'achetais
mon fumier dans le commerce,
alors que je t'ai montré
d'où il venait.
- Ne monte pas.
- Michael, non.
Ne monte pas.
Monte pas.
- Reste, Michael.
- Sors de là.
Allez, patron.
OK, j'ai tout inventé.
Quoi ?
Même que je suis gay ?
Mais, je suis aussi une victime.
On a dit
que j'étais mannequin pour H&M.
Non, ça concernait Jim.
J'ai répandu la rumeur
que quelqu'un était mannequin,
- et je parlais de moi.
- En quoi c'est une sale rumeur ?
Les gens pensent que les mannequins,
même s'ils sont très séduisants,
sont un peu futiles.
Ça freine pas mal notre secteur.
Pourquoi ?
Pourquoi dire tout ça ?
Pourquoi inventer l'anorexie,
la liaison de Stanley,
la voix d'un chien ?
Tu as raconté
que j'avais une liaison ?
Je m'explique.
Il y avait une rumeur avérée.
Je voulais pas
que tout le monde sache laquelle.
Alors, tout le monde s'en tire
sauf cette personne.
Alors, laquelle est la vraie ?
On a le droit de savoir.
Suis-je gay ?
La rumeur avérée...
et ça va ruiner sa vie, c'est...
Que Pam est enceinte.
- Je le savais.
Ses seins étaient un peu plus gros.
Au début, j'ai pensé :
elle a un soutien-gorge rembourré.
Puis, j'ai pensé :
Pam n'a pas besoin de rembourrage.
Ça collait pas, Jim.
- Félicitations.
- C'est super.
- Pas de vaccin.
- Qui est le père ?
- Depuis quand ?
- Quatre mois.
Qui est l'obstétricien ?
D'accord, vous savez...
Ce n'est pas vrai
ne vous laissez pas berner.
La vérité est que Stanley
a eu une liaison.
Merci de nous défendre,
mais Pam est enceinte, on va le prouver.
Si vous voulez voir la preuve.
- On va devoir l'attendre ?
- C'est quoi, cette preuve ?
- La voilà !
- C'est vrai !
Regardez ça !
C'est l'intérieur de ton vagin.
Ça marche pas comme ça, mais...
C'est évident
pourquoi on voulait le cacher.
Là, c'est évident.
Vous savez depuis longtemps ?
Une semaine, un mois ?
Un an ?
Nos parents le savent
depuis une semaine.
- Tu as pissé sur un bâton ?
- Oui.
C'était peu concluant.
Fallait me le dire.
Tu as raison.
Nous aurions dû réaliser
que tu fais partie de tout ça.
Michael, Teri Hudson vous rappelle.
Tu as appelé la femme de Stanley ?
Il y a longtemps.
M'assurer qu'elle n'était pas en ville.
- Mon Dieu.
- Réponds pas.
Il faut, ce serait suspect.
Si tu lui parles,
tu vas tout balancer,
- ça sera encore plus suspect.
- Je peux y arriver.
- Tu peux pas.
- Je peux. Je vais lui dire...
que j'ai besoin de son aide
pour redécorer mon appart.
On parlera argent,
puis je ferai machine arrière
et je lui reparlerai plus
avant que cette affaire se soit tassée.
- Mauvaise idée.
- S'il te plaît.
Ça va, Cynthia ?
Patientez deux secondes, Cynthia.
Il s'est avéré
qu'elle le suspectait déjà,
car elle avait surpris Stanley
et Cynthia il y a quelques mois.
Stanley avait promis...
qu'il arrêterait, ce qu'il a fait.
Fin de l'histoire. Enfin...
pas tout à fait.
Cynthia l'appelait sans cesse.
Elle n'arrêtait pas.
Et elle l'aimait.
Autre chose !
Cynthia ? Mariée également.
Alors...
on peut pas arrêter l'amour.
Je crois.
Et franchement,
je pense pas qu'il faille essayer.
J'ai appris qu'une entreprise
peut décrire un stage
comme une somme
d'expériences excitantes
même si c'est faux.
C'est pas réglementé.
J'ai appris
que la moitié de leurs mots de passe
est "mot de passe".
J'ai appris
qu'une rame de papier fait 300 feuilles.
Je pensais que c'était 500.
J'imagine que j'ai rien appris.
J'ai appris
que si tu ressembles un peu à Jet Li,
Michael t'appellera Jet Li
tout l'été.
Julia Stiles.
Alan Thicke.