Ça recommence.
Prosternez-vous devant Recyclope.
En 2004, pour le jour de la Terre,
on a dû se mettre au recyclage.
Dwight l'a pris au mot
et nous a présenté
un des ses amis très proches
nommé Recyclope.
Joyeux jour de la Terre,
je suis Recyclope.
Saviez-vous qu'on pouvait utiliser
une brique de lait comme cache-pot ?
L'année suivante,
il est monté en puissance.
Qui a jeté
du plastique non recyclable
dans la poubelle recyclable ?
L'année d'après,
Recyclope commençait à prendre forme.
Recyclope va vous noyer
dans vos pelouses trop arrosées.
Ensuite, le sort a frappé Recyclope
quand sa planète imaginaire
fut attaquée par un truc imaginaire.
Je sais plus.
Recyclope
se vengera !
C'est là qu'il a renoncé
au jour de la Terre
pour se consacrer à la destruction
de la planète qu'il avait aimée.
Mon Dieu, regardez,
c'est Recyclope !
Recyclope détruit !
C'est le jour de Recyclope ?
Le maïs transgénique
t'avait pas tué ?
Dans ses rêves.
C'est de l'aérosol,
c'est nocif pour l'environnement.
Ce sont les humains qui sont nocifs.
Ce que je préfère chez Recyclope,
c'est qu'il crée un autre monde
pour notre enfant.
Un monde
où on peut être ce qu'on désire.
Dieu te bénisse, Recyclope
et ton coeur insensible de robot.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
loky
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
Épisode 6x10
Shareholders Meeting
Et ça, alors ?
- C'est bien.
- Ça doit être mieux que bien.
Et si je restais assis
et que je faisais
un signe humble de la tête.
Oui.
- Du coup, ils voient pas ma tête.
- On dirait que tu coules un bronze.
Alan Brand,
PDG de la société,
si son statut vous importe,
m'a personnellement invité, moi,
à venir à New York
à la réunion des actionnaires
et m'asseoir avec les membres du CA.
Et, à un moment,
ils vont me présenter
comme...
leur plus brillant
directeur de filiale.
Et ensuite,
Michael Scott saluera la foule
et la foule deviendra hystérique.
Mesdames et messieurs,
de Scranton en Pennsylvanie,
veuillez accueillir
Michael...
"La machine"...
Scott !
- Pas la pirouette.
- Oublie la pirouette.
J'ai détesté.
À bas la pirouette !
De toute évidence, je la ferai pas.
C'était l'excitation du moment.
Bien, la fais pas.
Je ferai pas la pirouette.
D'accord ?
C'est même pas une pirouette,
c'est un retournement.
Un retournement, je pourrais.
À long terme,
il faut se débarrasser
des mauvais placements.
À court terme, y a pas de liquidités
et nulle part où en trouver.
Pas besoin de toute l'enchilada,
juste l'essentiel.
- C'est l'essentiel.
- Tu peux condenser ?
- Je peux pas faire mieux.
- La limousine vous attend.
C'est une berline.
C'est mieux d'ailleurs :
meilleur couple,
conduite plus aisée.
- Il a parlé d'une limousine.
- Venez voir !
Y a une limousine en bas.
Michael, regarde.
Bon sang.
Ils ont envoyé une limo.
Les berlines, c'est nul.
On envoie ça
quand une société va mal.
Une limousine, c'est...
ce qu'une société envoie quand...
ils ont quelque chose à fêter.
Et dans ce cas,
je crois que c'est moi.
Attends !
- Incroyable.
- Regardez ça.
Cet engin a combien de kilomètres ?
À la télé, les lycéens
en prennent pour le bal de promo.
C'est typique d'eux,
gaspiller de l'argent pour ça.
Quel tas de nichons.
Grande nouvelle,
certains aiment les nichons.
Les mollets, c'est le pied.
Je suis trop jaloux.
Tu sais qui tu devrais jalouser ?
Toi...
parce que tu es invité,
et tu es invité, et tu es invité,
- et toi, et toi...
- Y a huit places.
- Quoi ?
- Huit places.
Il y a huit places
dans la limousine.
Alors, Jim et Pam,
plus Ryan et un invité.
- Non, merci.
- Je la prendrai après toi.
L'acronyme de l'action Dunder Mifflin
est DMI.
La signification ?
Débiles, mongols et idiots.
Car, pour en acheter,
il faut être stupide.
Comme j'en ai achetées,
le conseil me doit des réponses.
Si les vitres n'étaient pas teintées,
les gens pourraient nous voir...
Vous croyez que quelqu'un
a déjà fait l'amour ici ?
- Carrément.
- Y a des chances.
Y a des coussins.
C'est plus grand que mon lit.
Énorme !
Qui joue avec le bouton ?
Tu pourrais transférer
notre répertoire dans Outlook ?
Ça sert à rien
si l'entreprise fait faillite.
Si c'est pas le cas,
nos contacts seront rassemblés.
- La faillite arrive.
- Au cas où.
- On s'en rapproche.
- Attendons de voir.
Carrément.
Donc, on attend de voir
avant de s'y mettre ?
Plutôt tout de suite.
Et si, là-bas,
quelqu'un te pose une question ?
Tu vas saluer ?
- Je répondrai.
- Je t'en poserai une.
Une facile.
Pour qu'il réponde sans problème.
Vous dirigez la filiale
la plus rentable de Dunder Mifflin.
- Comment faites-vous ?
- Non, trop dur.
Dis : "Vous vous appelez Zamboni."
Et je répondrai :
"On est sur une fine couche de glace."
Quelque chose de ce genre.
C'est ton jour de gloire.
On y est.
Je suis Laurie.
Merci d'être venu.
Suivez-moi.
Merci, et appelez-moi...
Continuez à m'appeler M. Scott.
Je vous emmène au salon.
Je peux pas vous emmener plus loin.
Bonne chance, à plus tard.
Messieurs les agents...
- Voici le salon.
- Merci.
Ravi que tu sois venu.
Le voyage ?
C'était incroyable,
vraiment merveilleux.
J'aimerais te présenter
à tout le monde.
Commençons par Alan Brand.
Alan, PDG,
Michael Scott,
directeur de Scranton.
- Enchanté.
- De même.
C'est un honneur et un privilège.
Sur le divan,
l'ancien député Chris O'Keefe.
Votre Éminence.
Pour les questions,
placez-vous derrière les micros
disposés dans l'hémicycle.
Attention.
Excusez-moi.
Merde.
J'espérais lui poser rapidement
une question facile.
Pour pouvoir passer à Manhattan
prendre des caisses de chemises.
Je connais un type.
T'imagines,
l'argent gaspillé pour cette réunion ?
Excusez-moi.
J'ai envie d'étrangler
ces imbéciles de dirigeants.
C'est pas compliqué !
Tu devrais, parle au micro.
Super idée pour perdre mon boulot.
Non, merci.
T'aimerais pas
dire à tes petits-enfants
que tu t'es battu pour tes droits
pendant la pire des crises financières ?
Comment aurait-il
des petits-enfants ?
Vous avez déjà
protégé le président ?
Et Madonna ?
Les jumelles Obama ?
Une célébrité ?
Je dois pas en parler.
Nelly Furtado.
OK, les gars.
Prêts ?
Rock and roll !
Dunder Mifflin
est toujours une entreprise solide.
Nous sommes sûrs de nous en sortir
plus organisés
et plus rentables que jamais.
Je pensais
que ce serait plus marrant.
Ça l'était,
avant de frôler la faillite.
On va faire faillite ?
Ils sont vraiment en colère.
Je vais aux toilettes,
vous gardez ma place ?
- Entendu.
- Pas du tout.
Pardon ?
Désolé, on vous a élevée
sans vous responsabiliser ?
Juste une seconde.
Si "juste" et "peut-être"
étaient noix et sucettes,
chaque jour serait Erntedankfest.
Beaucoup de choses
nous poussent à rester optimistes.
Notamment...
quelqu'un présent aujourd'hui.
Michael Scott,
directeur de la filiale de Scranton.
En ces temps indécis,
il a réussi à conserver
des profits stables dans sa branche.
Nous vous remercions.
Une autre lueur
dans le paysage de Dunder Mifflin,
la reconversion de l'usine de Milford
en usine de recyclage.
Tu viens de rentrer du déjeuner ?
Bob m'a emmenée chez Capello.
On a un peu bu.
Tu devrais pas me dire ça,
ni déjeuner pendant deux heures
sans m'avertir.
C'est pas grave,
Michael s'en fiche un peu.
Pas moi,
et je suis autant le patron que lui.
Ça vous amuse ?
Je suis codirecteur.
Mais pas le patron.
Tu peux virer personne.
Qui a dit ça ?
- On peut pas dire.
- Ryan.
Désolée, je suis ivre.
Qui d'autre a entendu la rumeur
disant que j'ai moins de pouvoir
que Michael ?
Ça circule, je participe pas.
Qui l'a entendue de Ryan ?
Ça compte, par email ?
Alors, oui.
Je suis autant patron que Michael
et j'ai autant de pouvoir que lui.
Très bien.
Qui croit
que j'ai autant de pouvoir ?
J'ai oublié,
je dois toujours le soutenir.
C'est pas passé loin.
Ces questions sont nulles.
Tu devrais te lever et parler.
Tu dois écouter ce que dit ton coeur.
Te dégonfle pas.
J'ai toujours
poussé les gens à la rébellion.
Au lycée, j'ai organisé
une marche contre les QCM.
Plus de 500 étudiants
ont séché l'examen.
Je me suis défilé au dernier moment,
j'y suis allé et j'ai eu 16.
Je l'ai toujours regretté.
J'en ai la larme à l'oeil.
Croyez-moi,
tout le monde travaille dur,
même les week-ends,
pour redresser la barque.
Criminels !
Désolé,
ce ne sont pas des criminels.
Ils sont gentils.
Ils m'ont invité ici aujourd'hui.
Ils m'ont invité dans leur suite,
où j'ai mangé gratos,
et c'était délicieux.
Un exemple de leur gentillesse ?
Ils ont envoyé une limousine
pour venir me chercher à Scranton.
Limousine ?
Corrompus !
Votre place est en prison.
Du calme, s'il vous plaît !
Nous écoutons vos questions.
Tu l'aimes
ou tu aimes
l'idée que tu as d'elle ?
Je sais pas du tout, mec.
Je dois en faire un exemple.
- Je devrais le virer ?
- Tu as le droit ?
Je sais pas.
Je pourrais
lui crier dessus en public.
Je t'imagine pas
crier sur quelqu'un.
Je crie, tu m'as déjà entendu.
T'exclamer, oui.
Le jour où tu as dit :
"Regarde, on s'est garés là."
C'était la cueillette de pommes,
pourquoi crier ?
J'étais content
de trouver la voiture.
La fin parfaite
d'une journée parfaite.
Tu trouveras un truc.
On va faire une pause de 15 minutes.
Puis, on répondra à vos questions.
Vous n'avez encore rien dit
et on court à la faillite.
Ça n'arrivera pas.
On reviendra avec des réponses.
Je sais bien...
que vous êtes fâchés contre nous.
Comment vous allez régler ça ?
On va aller là-bas...
pendant la pause
et on reviendra avec un plan.
On reviendra
avec un plan en 45 jours.
45 jours...
pour nous remettre en selle.
45 points.
45 jours, 45 points...
Un point par jour.
Au 45e point,
tout rentrera dans l'ordre.
Vous avez notre parole.
Madame Limousine,
on atteindra la neutralité carbone.
Je vous aime, New York.
Tout va bien ?
Voilà le truc.
J'ai pensé
à cinq approches différentes.
Je l'ai eue.
Je suis si perfectionniste,
que je préfère ne rien faire
plutôt que faire de la merde.
Y a qu'une approche
pour de la saisie de données.
T'as l'air de savoir ce que tu veux.
Tu veux t'en occuper ?
Tu sais quoi ?
Je connais le problème.
- Tu as l'air distrait.
- C'est vrai.
J'ai trouvé quelque chose
qui pourrait vraiment aider.
- Ravi que tu sois enfin proactif.
- Moi aussi, je te montre.
On est sur la bonne voie.
- Qu'est-ce qui vous a pris ?
- Quoi ?
Vous deviez juste saluer.
J'ai salué, et bien plus.
On leur dit quoi ?
Tu nous as mis dans le pétrin.
On annonce le plan, non ?
Il n'y a pas de plan.
Voilà ce qu'on fait.
On opte pour mon plan en 45 jours.
Jour 45 : société sauvée.
Jour 44 : à vous.
- Des idées, on a 15 minutes.
- Pardon ?
Balancez
tout ce qui vous vient à l'esprit.
- C'est qui, ce type ?
- Le type
qui a électrisé cette foule...
Qui les a fait se lever.
Ils étaient aux anges.
Et alors ?
Très bien.
J'ai un contact...
Un mexicain, un génie en maths.
Il s'y connaît en économie
autant qu'en corrida,
et je l'appelle...
pour qu'il nous aide.
- N'appelle personne.
- Je lui écris...
N'écris à personne non plus.
C'est fait.
Le voilà. Entre.
Entre.
Je vous présente Oscar...
Sois pas timide.
Voici Oscar Martinez.
Oscar, viens par ici.
Je vais faire les présentations.
Monte là-dessus.
Oscar est un comptable
hors du commun
dans ma filiale,
et il a une super idée
pour nous sortir
de cette situation critique.
Explique-leur.
Ça va faire avancer les choses.
Attends là, s'il te plaît.
Votre attention à tous,
j'ai une annonce à faire.
Tu as besoin d'être concentré,
sans être distrait par les autres.
Voici...
ton nouveau bureau.
C'est pas génial ?
Pour du travail bien fait...
Ou pas fait.
Je vais m'y mettre.
Je vais rester ce soir.
Je suis désolé
- pour tout.
- T'es un bon garçon.
C'est plus grand de l'intérieur.
Profite.
Y a Internet ?
Dis-leur ce que tu m'as dit.
C'est du génie.
Dis-leur pour les liquidités.
Et les mauvais investissements...
Tout va bien, c'est du solide.
Explique-leur.
Je sais,
tout comme M. Scott,
que nous sommes en de bonnes mains,
des mains compétentes.
C'est pas ça que tu me disais !
Il était bien plus clair,
et c'était mieux.
- Bien mieux.
- Ça s'est bien passé.
Je vous remercie.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai pas demandé à monter ici.
C'était gênant !
- Pour moi.
- Pour moi aussi.
- Pour toi ?
- Tu m'as embarrassé.
C'était un texto inutile.
Passons aux choses sérieuses.
Il se peut qu'on soit dans le pétrin.
On n'a pas vraiment de plan,
alors je propose que j'y aille,
et que je sorte quelques blagues.
Le député pourrait suivre.
C'est ça, notre meilleur directeur ?
Comment on éteint cet idiot ?
Je suis pas idiot.
De tout temps, ma filiale...
a dominé les ventes,
j'ai moi-même gagné
plus de 17 Dundee Awards,
je suis pas idiot.
J'essaye juste d'aider,
vous voyez.
C'est vous, l'idiot.
Oui, c'est excitant
d'être honoré par sa société.
De voir ses employeurs
s'arrêter et dire :
"Excellent travail, félicitations."
Il prend le bus.
Il a eu son tour en limousine.
C'est de ça qu'il s'agit,
pas des à-côtés.
Les à-côtés...
Ils ne me sont pas indispensables.
Mais...
les limousines sont pour ceux
qui rapportent de l'argent,
pas ceux qui en font perdre
sans plan de secours.
Alors, on part tôt.
Vous avez vu ça ?
Après tout, on est les seuls
à avoir quelque chose à fêter.
Monsieur, avec les lunettes.
Dwight Schrute, filiale de Scranton.
Je tenais juste à dire
que j'ai fait la queue
toute la journée.
Et si cette queue
est une illustration
de la gestion de la société,
on a vraiment du souci à se faire.
Je sais...
Et je tiens à dire...
que je crois
qu'il existe des solutions.
Des tickets,
comme dans une épicerie.
Plusieurs types de queues,
comme une queue rapide ?
Pour les commentaires
de moins de dix mots.
Ce serait bien plus efficace.
Pourquoi pas des cordes
auxquelles on pourrait s'accrocher ?
Merci de vos suggestions.
www.tvsubtitles.net