- Tu voulais me voir ?
- Assieds-toi.
À ce point ?
Andy est effwayé.
Voilà.
Voilà le souci.
Des employés m'ont signalé
que tu parles...
comme un bébé.
De quoi tu parles ?
Je sais de source sûre
que ceci vient de toi.
Tu veux bien lire ?
"Andy a bobo au bidou."
Tu préférerais que je dise :
"Mon inflammation du côlon
est de retour" ?
"J'ai une diarrhée de malade."
Ça ferait bien plus adulte.
On m'a aussi signalé
que tu disais "piti-piti",
"padon," "miam-miam,"
"doudou", "faire crac-crac",
"widicule",
et "Whode Iwand."
M'arrive-t-il de dire "W"
au lieu de "R" ?
M'arrive-t-il de me répéter
pour insister ?
Si c'est le cas, Andy est navwé.
Au bureau,
tu ne peux pas jouer au bébé.
Ça me fait passer
pour un embaucheur de bébés.
Tant qu'on y est, certains disent
que ta voix d'Elvis craint.
- Qui a dit ça ?
- Des gens...
Pour info,
je la trouve géniale.
Merci beaucoup.
Je trouve géniale ta voix de bébé.
Merci, M. Elwis.
De rien, bébé.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
mpm
Jarick
loky
Titou
Floc
yomoy
Sk0r
The Ni.Knight
Épisode 6x10
Scott's Tots
Dr Thon, j'ai une terrible nouvelle.
- T'es patient ou docteur ?
- Tout le personnel est frappé
par la grave maladie du lundi.
- Quelles sont nos chances ?
- 0 %.
À moins de procéder d'urgence
à une transplantation de moral !
- Ça m'a l'air risqué.
- C'est bon.
J'ai ce qu'il leur faut.
Employé du mois.
Ça existait
dans mes anciennes boîtes.
Bear Stearns,
Lehman Brothers, AIG,
mon stage chez Enron.
Bonne idée.
- Super !
- Autre chose ?
- Les blagues salaces du jour ?
- Garde.
Il y a pas mal
d'accusés de réception.
J'efface ?
Je veux me rappeler ce que j'envoie.
- Y a la boîte "Envoyés" pour ça.
- Garde.
Je vois une trentaine d'alertes
pour "Tétons à l'air".
- Quoi ?
- "Tétons à l'air".
Je sais pas d'où ça vient.
J'ai dû me faire hacker.
Si je te disais
que j'ai fait la pire des erreurs,
- tu serais toujours mon ami ?
- T'as tué quelqu'un ?
- Pire qu'un meurtre.
- Mon Dieu.
Tu sors ?
Pam me manque.
- Je la trouve pas mal.
- C'est ce qu'on vise, "pas mal" ?
Avant, c'était "Bon".
Que dirais-tu
de récompenser l'employé du mois ?
Ça me remonterait le moral.
Je vise pas la récompense, mais...
Ça sera pas toi, tu es le directeur.
En pratique, co-directeur.
J'ai presque aucune responsabilité.
Mais je bosse dur,
j'aime cette société,
je ferais donc
un parfait employé du mois.
- Ça le ferait pas, désolé.
- Ça me valoriserait.
Jim en discute avec Michael.
Ils ont adoré notre idée.
Ton idée.
Mon idée.
Andy doit croire que c'est la sienne
pour pas qu'on remonte jusqu'à moi.
Dans environ six heures,
David Wallace appellera Jim.
Il sera viré.
Tu peux relire cet itinéraire ?
- Parfait.
- Tu l'as vraiment lu ?
On dirait que non.
La fondation Michael Scott
existe toujours.
Te voilà.
On n'a pas fini avec mes mails.
C'est quoi, "Les bambins Scott" ?
Ça fait déjà 10 ans ?
"Un homme d'affaires
financera les frais d'université
"d'une classe de CE2."
- Pourquoi avoir promis ça ?
- Pour leur offrir un futur.
Pourquoi avoir promis ça ?
Appelle l'école et annule.
J'y arriverai pas.
Ça ferait la 8e fois.
Ce que tu as fait
est vraiment horrible.
C'est horrible.
Vraiment... horrible.
Plus tu attendras, pire ce sera.
Je suis tombé amoureux
de ces gamins.
Je ne voulais pas
qu'ils soient victimes du système.
Je leur ai fait une promesse :
s'ils décrochaient le bac,
je paierais
leurs études supérieures.
Dans ma vie,
j'ai fait des promesses en l'air,
mais celle-ci est, de loin,
la plus généreuse.
Dis-moi que tout va bien se passer.
Je hais les mauvaises nouvelles.
J'aime les bonnes !
Comme celle de payer leurs études.
Tu dois leur dire.
Tu m'accompagnes comme avant ?
À la place de...
Je peux réimprimer l'itinéraire
et y mettre le nom de Pam.
Inutile, Erin, tu l'accompagnes.
Et assure-toi qu'il dise la vérité.
Sérieusement,
quelle journée pourrie !
Jimmy, quoi de neuf ?
- Rien du tout.
- Cool. Vraiment.
Si t'essayais,
je parie que tu pourrais avoir
la plus belle barbe du bureau.
- T'as un rire communicatif.
- T'es flippant, j'y vais.
Je pensais rien de tout ça.
Et tout le personnel
se mettra à te faire de la lèche
si tu ne coupes pas court
à cette histoire d'employé du mois.
Le plus productif doit l'emporter.
Et tu penses que c'est toi.
Ceci compile
toutes les données disponibles.
Heures, retards,
congés maladies non justifiés,
participation.
Chaque personne
reçoit aléatoirement un nombre,
en toute impartialité
et transparence.
- Tu devrais y ajouter une prime.
- Idéalement...
Idéalement,
ma main gauche aurait dix doigts
et la droite serait un poing.
Si tu veux bien,
j'enlève "Compétences de survie"
et "Self-défense".
Je passe ça à Toby et à la compta
qu'ils rassemblent les données.
C'est bon, je le fais.
- Mikela Lasker ! Comment ça va ?
- Bien.
- Où est ton saxophone ?
- Dans la salle de musique.
En quatrième,
elle a fait un arrangement
de When the Saints Go Marching In
qui t'épaterait.
Tu l'as pas entendu.
Tout le monde est impatient
de vous voir.
- Bien.
- Vous voulez sûrement les voir tous,
mais je voulais
vous poser des questions.
- T'es connu.
- Vous vous souvenez d'ici.
- Vous voulez entrer ?
- Pas du tout. Allez.
Tu sais, je devrais pas entrer.
- Je suis débordé...
- On veut vous remercier.
M. Scott, vous êtes un homme demandé
et votre agenda est plein,
mais pour votre générosité,
vos bambins, prêts à avoir le bac,
ont décidé de vous dire
un merci digne de ce nom.
M. Scott, que faites-vous ?
Que faites-vous ?
Accomplir nos rêves les plus fous
M. Scott, que faites-vous ?
Que faites-vous ?
Accomplir nos rêves fous
Vous avez fait une promesse
Qui nous a rendus honnêtes
Nous a fait réaliser
Fini les compromis
On peut avoir tout
Vous avez rendu possible
Ce qui nous paraissait impossible
M. Scott, que faites-vous ?
Que faites-vous ?
Accomplir nos rêves les plus fous
Selon Jim,
le mieux serait de donner...
le mieux serait de donner 20 dollars
pour l'employé du mois.
Jim a dit ça ?
Il trouvait ton travail super.
T'es surpris ?
Non, c'est logique.
Mon pote.
Tout le...
Cinq minutes d'avance.
Pile à l'heure.
Les politiques viennent nous voir,
parlent de rénover nos écoles,
promettent ceci et cela.
Mais vous...
vous le faites.
Vous avez appris à ces enfants
qu'avec du travail,
tout est possible.
Vous réalisez les rêves.
Je vous remercie.
Souvent, dans ma vie,
on m'a proposé de la drogue.
Mais je pensais à mon ange gardien.
Et à votre cadeau.
Je veux vous remercier
de m'avoir permis d'aller à la fac,
de m'instruire,
et de devenir le prochain Obama.
Mesdames et messieurs, bienvenue,
je sens votre excitation.
Qu'importe le gagnant,
vous êtes tous, à mes yeux,
les employés du mois.
Et le gagnant est...
L'employé numéro neuf, qui est ?
Numéro neuf, numéro neuf...
Quoi ?
Tu rigoles ?
Je n'étais pas...
Je n'ai pas...
"Je n'ai pas..."
"C'était pas..."
"Comment pas..."
Écoutez, c'était anonyme, OK ?
J'ai pas pu tricher,
je savais même pas qui était qui.
Je l'ai donné au plus gros score.
De mon point de vue,
t'as récupéré ta place de parking,
un jour de congé
et 250 jolis dollars de nos poches !
Vous arrêtez un peu ?
Ça ne peut pas être moi.
Il y a une erreur,
on va la réparer.
Et il n'y a pas de prime !
Je cite : "Idéalement,
il y aurait une prime."
- Je me trompe ?
- Je voulais dire :
"Dans un monde parfait,
on gagnerait de l'argent..."
Dans ton monde parfait,
toi seul en gagne.
Joignons nos mains
et accueillons le héros du jour,
M. Michael Scott.
Je n'oublierai jamais cette journée.
Aucune chance.
Je ne pourrais jamais vous rendre
ce que vous m'avez donné.
Qui, ici,
a déjà fait un truc stupide,
comme sécher
une heure de permanence,
ou confondre les semaines A et B,
des trucs de ce genre ?
Levez la main.
Oui, un bon paquet.
Moi aussi, j'ai fait un truc stupide
que j'aimerais partager.
On y va ?
C'est bon, on a deux heures.
Je suis ici,
car je vous ai promis une subvention.
Et c'est estimable.
Mais...
une chose inestimable,
c'est l'intuition.
Vous connaissez ?
C'est la capacité...
de savoir ce qui va se passer.
Quelqu'un a une intuition ?
Sait ce qui va se passer ?
Personne ?
Vous m'obligez à le dire.
Bien,
je suis...
si fier de vous tous.
Derrick et Lefervre,
Ben, Ayana et Mikela.
Nikki et Jason,
et je suis...
désolé.
Un trou. Ton nom ?
Zion, le petit frère de Mikela.
Je ne paierai pas
tes frais de scolarité.
Ce qui m'amène à mon sujet,
qui est que je pourrai pas payer
vos frais de scolarité.
Je suis désolé.
- Vous rigolez.
- Pardon ?
Désolé.
Vous avez menti !
Je me mentais à moi-même.
Je suis pas millionnaire.
Je pensais l'être à 30 ans,
mais j'en étais loin.
Puis je pensais l'être à 40 ans.
Mais à 40 ans,
j'étais moins riche qu'à 30.
Peut-être à 50 ans.
Je voulais...
payer pour vos études.
Vraiment.
C'était mon rêve.
Certains ont des rêves diaboliques,
d'autres...
ont des rêves égoïstes,
ou érotiques.
Le mien était noble.
Vous nous le devez.
Attendez.
Alors...
je peux pas vous payer la fac.
Mais, inutile d'aller en cours
pour suivre les cours.
Les cours en ligne
sont une alternative valable
aux études traditionnelles à la fac.
Et le meilleur moyen d'y accéder
est grâce
à votre propre ordinateur portable.
Qui serait inutile...
sans batterie.
J'en ai une pour chacun de vous.
Attendez !
Elles sont au lithium !
Il y a eu une grosse erreur,
donc je vais la réparer.
- De toute façon, c'était ton idée.
- Correction !
Mon idée.
Je commence à douter
de la grossesse de Pam.
Notez bien,
je suis enceinte.
De toute évidence,
il y a eu une erreur.
Jim n'a qu'à prendre
le plus haut score qui suit
et on oublie tout ça.
- C'est juste.
- Très bonne idée.
Ce serait alors l'employé nº 3,
qui est...
Enfoiré !
Comment est-ce possible ?
Désolé, Pam,
mais comment c'est possible ?
Il doit y avoir
une bonne explication à tout ça.
Attendez !
J'ai jamais été absente.
Je viens tôt, je reste tard.
Et j'ai doublé mes ventes.
Vraiment, de 2 à 4 ?
C'est pas une arnaque !
Un gâteau personnalisé
au nom de Jim Halpert.
C'est moi,
mais je n'ai rien commandé.
Regardez qui c'est.
"Ça ne pouvait être que toi."
Il savait depuis le début.
- Bureau de David Wallace.
- Ici Kevin Malone.
David est là ?
Il est en réunion.
Je peux prendre un message ?
Dites-lui que j'en veux à Jim,
il nous demande
de donner de l'argent à Pam.
Stanley Hudson à l'appareil.
Jim Halpert est un escroc.
Ici Toby Flenderson.
Les esprits
commencent à s'échauffer ici.
Erin, laisse-nous un instant.
Vous avez déconné.
Je sais.
Désolé.
Ça se fait pas.
Faire une promesse à des gamins
et ne pas l'honorer ?
- Que puis-je faire ?
- Payer mes études.
Tu veux une autre batterie ?
Il en reste.
Écoute ça...
Si tu trouves un moyen
de financer tes études,
je paierai tes bouquins, OK ?
Ils coûtent cher.
Je te dois bien ça.
Y en a pour 1 000 $.
Tant que ça ?
Ça fait 200 $ par an.
Non, 1 000 $ par an.
Je vais te donner
quatre chèques de 1 000 $.
Chacun daté à un an d'intervalle.
Encaisses-en un par an.
Et appelle-moi avant, s'il te plaît.
J'aurai des virements à faire.
Au nom de ma mère.
Ça fait beaucoup de zéros.
- C'est Jim.
- Qu'est-ce qui se passe ?
Il y a eu un léger malentendu
aujourd'hui.
C'était assez agité,
mais je m'en occupe.
Si j'ai bien compris,
tu lances l'employé du mois.
Tu te le donnes.
Les gens se plaignent,
et tu le donnes à ta femme ?
- J'ai raté un truc ?
- Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Je sais ce qui s'est passé.
Je t'ai promu en pensant
que tu me faciliterais la vie.
Si t'en es incapable,
on va en discuter sérieusement.
Ça ne se reproduira plus,
je te le promets.
Excuse-moi.
Je me défoule sur toi.
C'est de la folie, ici.
Tu fais de l'excellent travail.
Quoi ?
Merci.
Le dîner tient toujours ?
Vous rigolez !
- Salut.
- Bordel !
M. Scott, que faites-vous ?
Que faites-vous ?
Accomplir nos rêves les plus fous
M. Scott, que faites-vous ?
Arrête ça.
Quinze...
vies.
J'ai détruit quinze vies
aujourd'hui.
Il reste les bourses.
Ils peuvent entrer
dans l'armée ou la marine.
T'as 12 ans ou quoi ?
Le proviseur m'a dit...
que 90 % des bambins Scott
sont bien partis pour le bac,
ce qui fait 35 % de plus
que le reste de l'école, alors...
Si vous n'aviez pas fait
cette promesse,
beaucoup auraient abandonné...
C'est une chose à méditer, je pense.
Tu fais du bon travail.
Vraiment ?
Si l'entreprise ne fait pas faillite,
tu aspires à quoi ?
J'ai toujours été intéressée
par la compta.
- Ah bon ?
- Oui, mais je suis nulle en maths...
Quand j'ai engagé Kévin,
il postulait
pour un travail dans l'entrepôt.
C'est vrai ?
J'ai eu un bon pressentiment.
J'en ai aussi un pour toi.
M. Scott, que faites-vous ?
Que faites-vous ?
Accomplir nos rêves les plus fous
M. Scott, que faites-vous ?
Que faites-vous ?
Accomplir nos rêves les plus fous
À demain, Dwight.
On dirait bien.
- Ça va ? Bonne journée ?
- Pas maintenant.
Écoute.
Je suis au courant
de ton plan diabolique.
Quoi ?
Un plan diabolique ?
Je saurais même pas comment...
Je l'ai trouvé
dans la photocopieuse.
Tu veux quoi ?
La même chose que toi.
Je veux démolir Jim Halpert.
Je veux en être.
www.tvsubtitles.net