Votre attention !
De la part du comité des fêtes,
Jim et moi...
- Trop fort.
- Mais efficace.
Regarde.
De notre part,
Joyeux Noël.
Bien.
Mon plan diabolique
est en suspend pour Noël.
Mon coeur
fond littéralement
au son des enfants qui chantent.
Je plaisante.
Je suis crevé.
Les journées sont courtes.
Je suis peut-être déprimé.
Nous allons dévoiler le sapin.
Rockefeller Center.
Je suis allé au Rock Center,
et ça n'a rien à voir.
On a rien d'autre.
Non, pas "Ugh".
- C'est de la camaraderie.
- Des sentiments heureux.
Bon, allez-y.
30... 29...
- 28, 27...
- T'as pas plus long ?
- 3, 2, 1...
- 26...
- Il est pas décoré.
- Exact.
- C'est mieux de le faire ensemble.
- Tous ensemble.
Pourquoi l'avoir emballé
s'il y a rien à cacher ?
C'est un faux ?
Nous avons dévoilé
un sapin artificiel
qui ne mourra jamais.
Comme l'esprit de Noël.
On doit vous applaudir
d'avoir ôté une nappe d'un faux sapin ?
C'était un dévoilement réussi.
Au boulot !
Joyeux Noël.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
loky
Titou
Floc
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
Épisode 6x12
Secret Santa
Désolée.
Je suis pas sûre d'avoir le droit
de faire des annonces,
mais je m'adresse
à mon Père Noël secret :
"Arrête."
J'en peux plus.
Mon chat a tué une tourterelle.
Les poules m'arrachent les cheveux
pour faire leur nid.
Arrête.
Quel cinglé
ferait un cadeau pareil ?
J'ai supplié Dwight et Jim
de m'attribuer Erin.
La tradition veut que je lui offre
douze cadeaux sur douze jours.
C'est ma faute
si les huit premiers jours,
c'est, en gros, 30 oiseaux ?
Joyeux Noël, les enfants !
C'est moi.
Le Père Noël.
C'est enfin ton tour !
- Félicitations.
- C'est la classe.
Je veux faire le Père Noël
depuis des années.
Je crois avoir le bon caractère
et la ligne pour le faire.
J'ai demandé à Jim,
il y a 11 semaines,
et il a accepté.
Ça n'a pas été facile.
Mais...
je suis le Père Noël.
Père Noël, comment va être la fête ?
Très joyeuse
si vous avez été gentils.
Et pour les méchants ?
Juste un morceau de charbon.
Pour les très méchants ?
Plus "diaboliques" que "méchants".
Déjà dit, du charbon.
Dernièrement,
mon Père Noël secret
m'offre des morceaux de machine
que j'essaie d'assembler.
C'est louche,
car j'ai eu exactement la même idée
pour attraper Oussama Ben Laden.
Je lui enverrais simplement
un morceau par jour.
Il les assemblerait
pour se retrouver...
emprisonné !
À chaque fois
que je fais ces lasagnes,
on me demande
si c'est une recette familiale.
Alors qu'en fait...
la recette est écrite sur la boîte.
C'est marrant.
Marrant ?
Je dirais plus...
intéressant que marrant.
J'ai perdu les eaux.
C'est trop marrant.
Oscar et le magasinier.
Allez, Oscar !
Allez, magasinier gay !
Et voilà...
le Père Noël !
Bonjour, petite fille,
que veux-tu pour Noël ?
Je vois que tu as été très vilaine.
On a déjà un Père Noël...
Comment ça ?
Phyllis est le Père Noël.
- J'ai donné mon accord.
- Reprends-le, c'est absurde.
Impossible.
- Allez !
- Elle s'en sort bien.
C'est insensé, une femme Père Noël.
Et après ?
C'est peut-être
le dernier Noël de la boîte.
Ça ne te dérange pas
que ce ne soit pas moi
qui joue le Père Noël ?
Arrête !
Je ne lui dirai pas d'arrêter.
Très bien, fais-le anonymement.
Comme une lettre de rançon.
Tu peux...
J'ai un tas de lettres
découpées de magazines.
Prends-les.
Si on était en Russie,
il n'y aurait qu'un Père Noël.
On ferait la queue dans la rue
et quand il demanderait
ce que vous voulez,
vous diriez "la liberté"...
Après quoi, le KGB débarquerait
pour vous envoyer en Sibérie.
Heureusement
que la Russie n'existe plus.
Pourquoi s'asseoir
sur le Père Transsexuel là-bas,
quand on peut
s'asseoir sur mes genoux ?
Phyllis fait semblant
d'être un homme.
Moi, j'en suis un vrai !
Asseyez-vous sur mes genoux,
vous verrez !
Pas comme ça, pas sexuellement.
Bonjour, mon garçon !
Comment t'appelles-tu ?
C'est moi, Kevin.
Je suis trop gros
pour les genoux de Phyllis.
Je suis désolé
que Phyllis te déteste,
et déteste ton corps.
Mais le Père Noël a déjà connu
un renne qui était
un peu différent des autres.
Je peux m'asseoir quand ?
Tout de suite !
Viens ici, mon grand !
C'est ça !
C'est confortable.
Que veux-tu pour Noël, mon garçon ?
Je sais pas.
Je savais pas que tu demanderais ça.
Tu croyais qu'il se passerait quoi ?
Je sais pas.
On ne m'avait jamais
laissé m'asseoir avant.
Dis un truc.
Tu peux me proposer ?
J'ai vraiment pas envie
de foirer cette liste.
Bordel, Kevin, je t'en prie.
Et si je te disais
ce que je ne veux pas ?
Descends ! Descends !
J'ai pas eu le temps de demander.
Tu sais ce que t'auras ?
On t'attachera
mille ballons gonflés à l'hélium,
que le Père Noël
n'ait plus jamais à subir ça.
Génial.
J'essaie.
C'est toi, le Père Noël.
- Le seul.
- C'est ma volonté.
Tu me l'as promis,
me force pas à appeler Bob.
- Que ferait Bob ?
- Oublie, j'aurais pas dû dire ça.
- T'as mal ?
- Ça pique beaucoup.
Je cherche toujours
qui m'envoie ces cadeaux.
Jusqu'ici, personne n'a avoué.
C'est toi ?
Tu m'as démasqué.
- C'est moi.
- Sérieux ?
Sérieux ?
T'es sérieuse ?
Sans rigoler.
Je suis ton Père Noël secret.
Grillé !
Le voilà.
Matt est là ?
J'ai sa paie.
Il est en livraison.
Laisse ça là, je m'en occupe.
Je vais... l'attendre.
- Matt est beau-gosse, pas vrai ?
- Je te laisse ça là.
- Viens là !
- Je suis occupé.
J'en ai besoin. Viens !
- De quoi tu...
- Assieds-toi.
- Tout va bien ?
- On s'amuse, avec Ryan.
Je peux te parler un instant ?
Quoi ?
Tu peux pas gueuler :
"J'en ai besoin",
en tirant un employé sur tes genoux.
Tu sais quoi ?
Deux Pères Noël dans la même pièce,
c'est la guerre.
Tu m'as forcé la main.
- On veut Phyllis en Père Noël.
- Ah bon ?
C'est ce qu'on veut ?
Pourquoi on voterait pas pour voir ?
D'accord.
Votre attention.
Nous sommes déchirés.
Je m'en rends compte.
Des traditions sont en jeu.
- Et des femmes...
- Qui vote Phyllis ?
Attendez, d'autres choix existent.
Des informations...
C'est une blague ?
- Après m'avoir presque tué ?
- Je t'ai essayé.
Je veux tester Phyllis.
Pour Michael en Père Noël,
levez la main.
Tu veux du punch ?
Je vais me servir.
Votre attention.
Celui qui m'envoie
les pièces de ce pistolet
a échangé la détente
contre cet engrenage.
Un pistolet, t'es sûr ?
D'après toi ?
C'en est pas un.
Il me manque des pièces.
À moins qu'il ne manque un pistolet,
c'en est pas un.
Je note.
Au Pôle Nord,
je passe mes nuits
à bricoler des jouets.
Alors, aujourd'hui,
il est temps de fêter
un joyeux Noël secret.
Que la fête commence !
Je n'attends rien de Noël.
Vraiment.
C'est pas
comme si je les suppliais...
de m'acheter des diamants...
et de gros...
pendentifs.
Achetez-moi un truc précieux
ou je me suicide.
C'est pas...
Je m'en fous !
Je veux simplement être le Père Noël.
Vous voulez m'enlever ça ?
Très bien.
Allez-y.
Mais si vous voulez mon aide
pour pas que je gâche tout,
comptez pas sur moi.
Voici...
Jésus-Christ.
Et je vous amène...
de bons voeux de Noël.
Je veux vous rappeler
la vraie signification de Noël.
Ceux qui veulent se joindre à moi,
très bien, j'en suis ravi.
Et concernant les autres,
je vous pardonne.
Mais je n'oublie jamais.
Évidemment, c'est vraiment déplacé.
L'Antéchrist.
Tu peux pas...
Pas de religion ici.
Mais je peux prendre
de la drogue, c'est ça ?
C'est l'un ou l'autre.
Tu choisis.
Choisis ton poison.
En attendant,
je vais répandre ma bonté
sur cette société.
Tu pourrais cacher à Erin
que je suis son Père Noël secret ?
D'accord,
je dirai que c'est Michael.
Tu lui as parlé ?
C'est si évident ?
Bonne terrine, hein ?
Oscar l'a faite.
- Tu le connais ?
- Je crois pas.
Oscar, viens ici.
Oscar, voici Matt.
Matt adore ta terrine.
J'en ai pris.
Sa terrine est super.
J'en mangerais tous les jours.
Pourquoi les meilleurs
sont toujours homos ?
Ce sont les seuls homos
que je connaisse.
Mais ils devraient être ensemble.
Ça vient d'arriver
depuis notre filiale du pôle Nord.
On n'a pas de filiale au pôle Nord.
Imbécile.
Que va avoir Dwight ?
Qu'est-ce que c'est ?
Des déchets spatiaux.
Dwight pourra se construire un ami.
Décorez l'entrée avec de minables...
- Tu as été très sage, cette année.
- C'est vrai.
À part tromper ta femme.
L'adultère est un péché.
Lisez la Bible.
- Il a eu quoi ?
- Des bougies parfumées.
Bien choisi.
Tu vas brûler là où tu vas.
Autant t'habituer.
Tu vas en E-N-F-E-R,
dur comme du fer.
En enfer, Stanley.
Et ceci est pour toi, ma petite.
Je vois rien d'ici.
Criez-le, me forcez pas à me lever.
Du tissu.
J'en voulais.
Génial, tu peux te faire
une autre robe plus grande que toi.
- Andy, c'est de toi ?
- C'est un secret.
Andy avait Erin.
Je devais pas le dire ?
Quoi ? Rallume ça.
- Quelle est l'urgence ?
- Devine en quoi je suis déguisé.
Je devinerai pas.
Dis-moi ou je raccroche.
Je te donne un indice.
Son nom est "Christ".
Il a le pouvoir de voler.
Il soigne des léopards.
Je suis Jésus, tu sais pourquoi ?
Parce que Phyllis,
une femme,
a "uslurpé" mon rôle de Père Noël.
C'est vraiment pas le moment.
Vraiment ?
Un problème ?
Stephanie, peux-tu raccrocher ?
Bien sûr.
C'est quoi, ça ?
Malpolie !
Elle fait ça souvent ?
Tu veux que je raccroche aussi ?
Raccroche !
Raccroche ce téléphone !
Je ne devrais pas te le dire,
mais on a un acheteur.
Le conseil ne pourra qu'approuver,
et ils vont faire table rase.
C'est-à-dire ?
Je serai viré.
Alan peut pas te protéger ?
Alan sera viré aussi.
Tous.
Ce matin, ce bureau
a eu besoin d'un Père Noël.
Puis, il a eu besoin d'un deuxième.
Puis, il a eu besoin d'un Jésus.
Maintenant...
il a besoin d'un Michael.
Et Phyllis
ne pourra pas jouer ce rôle.
Comment ça va ?
Pas super.
T'as pas mal énervé le Père Noël.
C'était pas moi.
C'était Jésus.
Jésus a ruiné la fête.
Méchant, grincheux Jésus.
T'es sérieux ?
C'est vraiment déplacé.
Tu sais ce qui est déplacé ?
C'est de laisser tomber
cette fête...
parce qu'un idiot a ruiné le début.
Viens ici.
Voici ma carte.
Va chercher des pizzas,
on va faire une réunion.
- C'est quoi, ton code ?
- Je veux pas le dire.
Mais It's fun to stay at the...
It's fun to stay at the...
Rester où ?
À l'Holiday Inn ?
Je pensais que ça te ferait plaisir.
C'était un peu trop.
C'est l'intention qui compte.
Et c'était quoi, l'intention ?
Je suppose qu'un gentleman...
jetterait l'éponge à ce stade.
Devinez quoi ?
Pas moi.
À Noël, l'important,
c'est ni le Père Noël ni Jésus.
Mais le boulot.
Pour moi, vous êtes ma famille.
Ryan, tu es mon fils, et...
Pam, tu es ma femme, et Jim...
Angela et Phyllis, vous êtes...
mes grand-mères.
Et Stanley,
notre facteur.
Je peux pas m'empêcher
de vous regarder
et de me dire
"Comment peuvent-ils nous faire ça ?"
Nous faire quoi ?
Jamais...
Rien...
- On a le droit de savoir.
- J'ai rien dit.
- On déclare la faillite.
- Quoi ?
Tu plaisantes !
- Qui a dit ça ?
- David me l'a dit.
- Quand ça, aujourd'hui ?
- Tout à l'heure, il a dit...
On a été vendus.
C'est pas vrai !
Michael, attends.
On a été vendus.
David et Alan partent, nous aussi.
On est vendus, pas coulés,
tout n'est pas perdu.
J'ai du mal à imaginer un monde
où Meredith garderait sa place,
et pas David...
- Le prends pas mal.
- Je comprends.
- J'appelle David.
- Non,
il décroche pas.
Si, car je sais toujours
comment le joindre.
Je connais l'école de ses enfants.
J'appelle,
me fais passer pour leur pédiatre.
On me passe sa secrétaire.
J'utilise ma voix de petite fille.
Chérie, ça va ?
C'est pas chérie,
c'est Michael Scott.
- Quoi ?
- Stephanie, raccroche, s'il te plaît.
Je n'ai jamais...
Tu es sur haut-parleur
avec les employés et l'entrepôt.
Salut, tout le monde.
Ils ne croient pas
que tu m'as dit
que tout le monde était viré.
- Tu devais pas le répéter.
- Ce n'est plus le sujet.
Je n'ai pas le droit...
Je parlais seulement d'Alan,
moi et d'autres cadres.
C'est... affreux.
Et nous ?
C'est Meredith.
En passant,
votre femme a de la chance.
Ils achètent la société
pour la distribution.
Vous êtes
les seuls éléments efficaces.
- Alors, félicitations.
- On n'est pas virés ?
- Félicitations.
- Super !
C'est un miracle de Noël !
Laisse-moi t'aider.
C'est vrai.
On est tous seuls.
LES CERFS-VOLANTS DE KABOUL
C'est fait exprès.
Attends un peu...
Bien sûr !
T'as trouvé ?
- C'est quoi ?
- Aucune idée.
Ça aidera peut-être.
Michael, s'il te plaît, allez !
Ravi de t'avoir connu.
- De même, Mark.
- C'est Matt.
Oui, Matt.
Je sais ce que je fais.
Ça marche pour toutes les noix !
Macadamias,
brésiliennes,
pécans, amandes.
Palourdes, escargots.
Je voudrais faire un voeu.
Lequel ?
Je voudrais une Xbox,
et...
une télé compatible avec une Xbox.
Et je m'excuse.
Va pour la Xbox,
car j'ai décidé
que t'es un gentil garçon.
Qu'est-ce qu'il se passe, ici ?
T'as appelé Bob ?
Je suis désolée,
je l'ai fait tout à l'heure.
- Ça va, bébé ?
- Tout va bien, bébé.
Prenez une chambre.
Merci, Père Noël.
Joyeuses fêtes.
Ça glisse ici.
Douze tambourins tambourinant.
Joyeux Noël, Erin.
Allez-y, les gars !