Dunder Mifflin va être vendu.
Mais un banquier d'affaires
doit d'abord passer
pour auditer notre filiale.
Ça me rend assez nerveux.
J'ai...
fait quelques ajustements
esthétiques
pour rendre...
l'atmosphère plus engageante.
C'est malhonnête ?
Voyez-le comme ça :
quand vous portez un Wonderbra,
des faux cils, du maquillage,
et des faux ongles,
les principes que j'applique
à ce bureau sont les mêmes
que ceux qui ont rendu
Lady Gaga célèbre.
Et un grand nombre de travestis.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
mpm
Titou
Floc
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
Épisode 6x13
The Banker
Bonjour, Eric Ward.
Bienvenue à Dunder Mifflin.
Je suis Computron,
votre réponse à tout.
C'était Computron, notre aide virtuelle.
Je suis Michael Scott.
Bienvenue.
Computron
est l'une des technologies modernes
que j'ai instituées dans ce bureau.
Admirez. Computron ?
Quel est l'océan le plus vaste ?
Calcul en cours.
Le Pacifique !
L'océan Pacifique.
- Pas mal, hein ?
- Bonne nouvelle.
Nous sommes
le fournisseur officiel de la NFL.
C'est fantastique.
C'est bien, mais pas assez.
Continue à travailler.
Voici Pam,
notre représentante internationale.
La NFL a fêté
ses cinquante ans
en 1972.
Ça peut paraître dingue, mais...
vu qu'il y a plus personne
à New York,
Michael est l'employé
le plus haut gradé de Dunder Mifflin.
Voilà où nous en sommes.
Pour info,
je désapprouve le faux Stanley.
Mais je comprends.
Je voudrais visiter votre entrepôt,
et parler au D.R.H.
C'est la seule raison de ma venue.
Je pensais vous faire visiter,
puisque vous êtes là.
Et j'ai réservé à Coopers Seafood.
Vous aimez le homard ?
Vous en avez déjà mangé, non ?
Ils font le meilleur homard du monde,
vous allez adorer.
Mul Yam à Tel-Aviv est meilleur.
Non, Computron,
Coopers est le meilleur.
- Vous allez adorer.
- Vous dites que j'ai tort ?
C'est un audit préalable.
En gros, je valide l'inventaire,
je fais un recensement,
je vérifie la gestion du personnel.
Je ne vaux guère mieux
qu'un auditeur.
En réalité, je suis un auditeur.
Excusez-moi, si vous...
C'est par là.
Je vais vous présenter
notre D.R.H. d'élite.
Voici Toby Flenderson.
Amusez-vous bien.
C'est prévu.
Asseyez-vous.
J'ai laissé un exemplaire
des Grands mystères américains de 1999
sur la place de parking de Toby,
ça nous donne du temps.
Le directeur,
Michael Scott.
Il a du caractère.
Il y a plus de caractère
dans un flocon de ses pellicules
que dans le massif neigeux
sur votre épaule.
Quelle était la question ?
- Que fais-tu à mon bureau ?
- Ignorez-le.
- C'est le cinglé du coin.
- Allez, va-t'en.
Qui est ce Dwight ?
Ah, Dwight Schrute.
Le meilleur commercial
et le créateur du Computron.
J'ai plusieurs casquettes.
Celle que je porte en ce moment
est celle de l'hôte bienveillant.
Bienvenue.
Désolé.
Enchanté.
Que puis-je faire pour vous ?
Y a-t-il des problèmes importants
dont je devrais avoir connaissance ?
C'est-à-dire ?
Des problèmes de sécurité,
des blessures,
qui pourraient mener à un procès.
J'en vois pas.
- Descends de l'élévateur, allez.
- Ça va.
Tu pourrais... Regarde.
Tu dois...
- On fera tout ranger.
- C'est nous qui devrons ranger.
Je me sens béni.
Lance-moi ça.
Mince.
Vas-y !
Aujourd'hui,
fumer va sauver des vies.
- Je vais chercher de l'aide !
- Tire-moi !
- Trop lourde.
- Je fais que 41 kg.
Sauve Bandit !
Tu vas vraiment t'asseoir derrière ?
C'est l'endroit le plus sûr.
En cas d'accident,
le conducteur protège son côté.
Ma tête !
Je te tiens.
Y a pas de quoi.
Le personnel...
est-il globalement heureux ?
Heureux est un drôle de mot.
Comment ça ?
C'est quoi, être heureux ?
Ça a bien occupé les philosophes.
Globalement.
- Globalement.
- Globalement heureux.
Je ne sais pas quelles rues...
- Tu fais quoi ?
- Tu devrais être inconscient.
Essaie mon googie-googie.
- Excusez-moi.
- Me touche pas.
On pourrait essayer d'être amis ?
Dois-je vous...
rappeler les mots
de Martin Luther King ?
D'autres problèmes
en dehors de la sécurité ?
Harcèlement sexuel,
ce genre de choses.
Je sais pas.
Vous ne savez pas ?
Vous êtes le D.R.H.
Je sais pas.
Et cette photo sexy
que tu as à ton bureau ?
La playmate en tenue d'étudiante ?
C'est chaud, c'est sexy,
ça l'excite.
Et j'avoue
que je passe mes matinées
à la regarder.
Lui ôter ce plaisir ?
C'est ma fille,
elle est dans une école catholique.
Entrez.
Tu fais quoi ?
- Tu as dit "Entre" !
- Non, j'ai...
Ma tenue te dérange ?
Ça serait bien de baisser
un peu ta robe.
Bande de prudes.
Oscar peut porter des sandales,
mais moi non ?
C'est ça, hein ?
- On voit ton sein.
- D'accord.
Trop haut, trop haut !
- Bon sang, où est ta culotte ?
- C'est la journée décontractée !
Viens là. Embrasse-moi, allez.
Ne t'inquiète pas.
- Je ne dirai rien aux R.H.
- Je ne m'inquiète pas.
La seule chose qui me préoccupe...
c'est d'avoir la gaule.
Je vais lire à haute voix
les maladies indiquées.
Quand vous entendrez la vôtre,
levez la main pour la confirmer.
Le cas échéant,
la maladie ne sera pas couverte.
Numéro une : pénis retourné.
Ça concerne aussi les vagins ?
Si oui,
je veux que cela soit couvert.
On t'a pas enlevé ton vagin
durant ton hystérectomie ?
L'utérus est différent d'un vagin.
J'ai toujours un vagin.
Votre attention.
Sachez que ce n'est pas ma décision,
mais je me retire de la comédie.
Ça inclut
les "c'est ce qu'elles disent toutes" ?
C'est vraiment dur.
Tu vas pouvoir tenir ?
Tu m'as toujours comblé, alors...
C'est ce qu'elles disent toutes !
Pourquoi si grand ?
- La peau est-elle rouge et gonflée ?
- C'est ce qu'elles disent toutes.
C'est ma blague.
Bon sang, Dwight.
Et la dispute
entre Phyllis et Angela ?
- Déjà faite.
- C'est ce qu'elles disent toutes.
- Y a de la moutarde ?
- Non.
Mange...
Mange-le.
Trempe-le dans l'eau,
ça glissera mieux.
C'est ce qu'elles disent toutes.
Restez sérieux ! On y va.
Je ne sais pas
comment je vais m'en sortir.
Je ne veux pas mentir.
Et je ne veux pas dire la vérité.
Vous faites quoi de beau ?
- De quoi vous parlez ?
- Eric vérifie certaines choses.
Des choses.
- J'aime les choses.
- Des choses de R.H.
De R.H. ?
La Revue Historique.
Ma spécialité. C'est quoi ?
C'est quoi, ce truc ?
C'est un...
formulaire d'évaluation.
- Ça parle de...
- Ça parle de quoi ?
De gaspillage.
Gaspillage ?
Quoi, des déchets ?
Gaspillage de temps
et de ressources.
Ce gaspillage...
Comme partout,
il y a un certain degré de...
Non ! Avec tout le respect
que je te dois, non.
Cette société ne gâche jamais
de temps ou de ressources.
- C'est parti.
- Allez !
À fond,
à fond.
Phyllis à l'arrivée, d'un nez.
- Médaille d'or en Flanerton.
- Flonkerton.
Où est mon bureau ?
C'est étrange.
Joyeuses fêtes, Dwight.
Mais ne l'ouvre pas avant Noël.
J'espère que ça en valait la peine,
parce que ce sera déchiré
dans 5 minutes.
Un peu plus, je pense.
Si je peux dépecer une mule
en moins de 10 minutes,
je devrais pouvoir ouvrir...
Un instant.
Juge à la rescousse,
quel est le problème ?
Il a remis mes affaires
dans de la gelée.
Brûlez, explosez, tremblez !
Pourquoi...
Bonjour tout le monde.
Tu fais quoi ?
Question.
Quel est l'ours le plus fort ?
- Question idiote.
- Faux. Les ours noirs.
C'est discutable.
Il y a deux écoles de pensée.
Fait : les ours
mangent des betteraves.
Ours,
betteraves,
- Battlestar Galactica.
- Les ours ne...
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu fais quoi, là ?
L'usurpation d'identité
n'est pas une blague.
Des millions de familles
en souffrent.
Très drôle.
Des départs en retraite à venir ?
Voici Creed.
Il s'occupe de...
- quelque chose.
- En effet.
- Salue les enfants.
- Salut.
Vous avez déjà vu
un pied avec quatre orteils ?
Arrête !
Arrête ça, tu veux ?
Tu as déclaré que Creed a :
"une odeur de vieil homme" ?
Je sais de quoi il parle.
Je fais pousser du soja
dans un tiroir.
C'est très nutritif,
mais ça pue la mort.
Où est Dwight ?
T'es pas au courant ?
Décapité... Toute une histoire.
Des funérailles pour un oiseau.
Rien de tout ça n'est vrai.
C'est toi qui es pas vrai.
J'ai enfin pu discuter
avec les ressources humaines.
Donc...
Je pense en avoir pour un moment.
C'est un bâtiment dans lequel...
les amis deviennent amants,
les amants
deviennent sexuellement...
interactifs.
Tu es d'accord ?
C'est vraiment déplacé
de parler de ça.
C'est vrai.
Je t'aime bien.
Mais tu dois accéder
à ton côté rationnel.
Darryl Philbin
est l'homme le plus compliqué
que j'aie jamais vu.
Qui dit tout ce qu'il pense ?
C'est quoi, ce jeu ?
Je suis trop contente,
c'est plus la peine de casser !
J'ai jamais été aussi heureuse.
Quand j'ai dit
que je voulais des enfants
et que tu m'as répondu de me faire
stériliser, qu'est-ce que j'ai fait ?
Quand t'as dit
que t'en voudrais peut-être
et que j'en étais pas sûr,
qui l'a fait inverser ?
Et quand t'en voulais plus ?
Qui s'est retapé l'opération ?
Couick ! Couick ! Couick !
C'est moi.
Tu n'as pas la moindre idée
des troubles
que peuvent engendrer
trois vasectomies.
Je suis ton patron, maintenant.
Ne me parle plus
comme si j'étais ton copain.
Quel homme puissant.
Nouveau super je-sais-pas-quoi !
- Tu t'es jamais soucié de moi.
- Vraiment ?
Il y a 6 mois,
Karen Filippelli m'a invité à sortir.
Je lui ai dit non,
car j'étais engagé avec toi.
J'espère que tu l'es toujours,
car je suis enceinte.
C'est une image...
dont je veux que vous vous souveniez
pendant très longtemps.
Dès que vous rentrerez ici,
je veux que vous y pensiez.
Inutile de...
- Si.
- Quoi ?
Je l'ai fait.
- Merci.
Jim est fou amoureux de Pam.
C'est qui ?
Quoi ?
Rien.
Je sais pas. Quoi ?
Quelque chose à me dire ?
Tu as l'air
de vouloir me dire quelque chose.
Quelque chose d'important
que tu n'arrives pas à dire.
Tu peux me le dire.
Tu peux tout me dire.
T'as des nouveautés ?
Bien sûr.
Regarde à l'intérieur.
Je parie que Jim a eu le poste.
Pourquoi pas ?
Il est qualifié et intelligent.
Tout le monde l'aime.
S'il ne revient jamais,
c'est pas grave.
On est amis.
On a toujours été décalés.
Mais vous savez quoi ?
C'est rien.
Je vais très bien.
Tout va très...
Désolé.
Tu es libre, ce soir ?
Très bien.
Alors, à tout à l'heure.
Désolée, de quoi on parlait ?
Veux-tu m'épouser ?
Ravi de vous avoir rencontrés.
- Bonne journée.
- À bientôt.
J'ai de la peine pour lui,
car il doit évaluer notre valeur.
Il doit décider de nos compétences.
Comment faire ?
Les compétences de Jim ?
De Pam ?
De Kevin ?
Plus de papier, plus de stock
Il y a des visages souriants
dans le quartier
Libérez-vous des chaînes
qui vous font souffrir
Appelez Michael ou Stanley,
Jim, Dwight, Creed
Appelez Andy et Kelly
pour vos besoins en papier
Dunder Mifflin,
les vendeurs de papier des leaders
Je m'en fiche
s'il fait un rapport indiquant
que nous sommes banals,
parce que je pense
que notre avenir sera radieux.
On est au début.
Computron
éprouve de l'émotion.
Computron, je vais te débrancher.
OK, mon pote ?
- OK.
- Ferme...
Ne fais pas ça.
- Computron voulait vivre.
- Ferme-la.
Ferme-la.
Assis dans mon bureau
avec du bacon grillé
J'appelle Dwight
pour voir si ça gaze
- Notre téci est mortelle et jolie
- Viens mater comme on vit
à Electric City
- C'est Scranton
- Quoi ?
C'est Electric City, Scranton
- C'est Electric City
Scranton endormi, l'Electric City
Son nom vient de l'électricité
La ville est étalée d'est en ouest
Nos parcs et nos bibliothèques
sont les meilleurs
Appelle le centre anti-poison
si une araignée t'a mordu
Seulement si tu es couvert
par la mutuelle de la société
Dans le parking, y a plein d'espace
Mais les petites voitures
vont à leur place
Place, place...
- Il est temps de manger
- Perds pas la tête
On aime Cugino's
pour leurs bons pains
- C'est Scranton.
- Quoi ?
C'est Electric City. Scranton
- C'est Electric City.
Quoi ?