Moi, j'ai une grosse boite.
J'ai une grosse boite, et toi ?
- Tu sais pas ce que tu dis.
- Ça vient de "Sob-Ray",
notre nouveau patron.
Et c'est pour Sabre...
nous !
Je me demande ce que c'est.
Ciseaux.
Dunder Mifflin a été acheté
par une boîte d'électronique nommée
Sabre.
Ils sont intervenus
au dernier moment
et ils ont sauvé nos miches.
Bien que David Wallace ait dit
qu'on était la seule filiale
qui marchait bien, donc...
on aurait pu
s'occuper de nos miches.
Pas besoin qu'ils nous pelotent.
Génial !
Pour la compta,
une nouvelle imprimante.
Et pour les commerciaux,
un tout nouveau fax.
Ce câble me parait fait pour Creed !
Pour ceux...
qui voudraient un scanner tout neuf,
venez le voir à mon bureau.
C'est parti.
Cool. Ensuite ?
Qui est Gabe ?
Cette note dit de garder la boîte
pour Gabe Lewis qui arrivera demain.
Écoutez, tout le monde.
J'ai une mauvaise nouvelle.
Du fait
de circonstances extérieures...
L'impulsivité
et l'inattention aux détails.
J'ai ouvert une boîte
qui n'aurait pas dû l'être.
- Terrible erreur.
- Et distribué
- ce qui ne devait pas l'être.
- Indistribuable.
On peut refermer la boîte.
Il l'a ouverte comme un singe.
On devrait y arriver.
Et commencer par l'imprimante ?
La déchiqueteuse dans un coin...
le fax, le câble,
puis le scanner à l'envers ?
Vous avez essayé de tout rétrécir ?
Bon boulot !
Ce groupe de gens,
quand ils réfléchissent ensemble,
peut accomplir de grandes choses.
Et on devrait tous
être fiers de nous.
Du calme.
On vient de le faire.
Alors, on peut le refaire.
Erin, ciseaux.
- Non.
- Merci, je les ai.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
Floc
Titou
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
Épisode 6x14
Sabre
Il arrive.
Prêts ?
- On doit faire quoi ?
- Pourquoi je dois tout expliquer ?
Car on est jamais
sur la même longueur d'onde.
À vous aussi.
Il a l'air grand.
J'espère qu'on s'entendra.
Je m'entendais bien avec David.
Il était bien, digne de confiance.
Le voilà.
On voit vraiment qu'il était d'accord
qu'on prenne cette photo.
Même si j'y étais
pour raisons disciplinaires.
Bienvenue.
Un hot-dog de Scranton ?
Laisse-lui une minute
pour s'installer.
Je suis Gabe Lewis.
Je suis directeur coordinateur
des fusions.
Bonjour, je suis Michael Scott,
codirecteur.
Voici mon protégé, Jim Halpert.
- Codirecteur, en fait.
- En formation.
Formé. J'adore.
Je suis bon. Donc...
Cette filiale nous impressionne.
Nous sommes enthousiasmés
par cette fusion.
Nous aussi, pas vrai ?
- Pas vrai ?
- Carrément.
Nous avons préparé
une chanson en votre honneur.
Avec votre accord,
je la mettrai sur le site de Sabre.
"Sabre".
- "Sa-bre", "Sabre".
- Bien sûr.
Bien, commencez.
Descendu du train
à Scranton
Encore un après-midi nuageux
Course en taxi,
vous êtes ici pour la première fois,
Sur votre droite,
Un panneau électrique
Ça va être une bonne journée
Pour Dunder Mifflin et Sob-Ray
Sabre.
C'est Sabre.
Dunder Mifflin et Sabre
Dunder Mifflin
fait partie de Sob-Ray
fait partie de Sabre
Dunder Mifflin
Vous êtes sûr ?
Si on part vers 11 h 20,
ça devrait aller.
Tu as cherché l'itinéraire.
C'est à quatre pâtés de maisons.
On se perdra pas.
On pourrait y aller en voiture.
Ça prendrait...
Une minute.
On a trouvé une crèche géniale.
Elle est très bien notée
par tous les sites de parents,
mais du coup, c'est dur d'y entrer.
Beaucoup de parents veulent
le meilleur pour leurs enfants.
Bizarre.
L'entretien
devrait conclure l'affaire.
Sinon, il y a toujours l'armée.
L'infanterie.
Vous venez d'être racheté par Sabre.
Vous vous posez
beaucoup de questions.
Je suis Christian Slater.
C'est quoi, travailler pour Sabre ?
Découvrons-le ensemble.
Travailler chez Sabre,
c'est faire face
à la route qui se présente à vous.
Sabre respecte le passé,
mais ouvre les portes au futur.
Vous avez déjà goûté
à un arc-en-ciel ?
Chez Sabre,
vous y gouterez.
Vous adhèrerez immédiatement
aux valeurs de Sabre.
Bienvenue.
Nous sommes impatients
d'entamer ce voyage avec vous.
On vous a montré
une vidéo sans queue ni tête.
Vous vous demandez :
"C'est quoi, ça ?"
Vous n'êtes pas le seul.
Vraiment génial.
Nous vendons principalement
des imprimantes.
Alors, ne vous voyez plus
comme vendeurs de papier,
mais des vendeurs d'imprimantes
qui vendent aussi du papier.
Parfait.
J'aime pas ça.
Chez Sabre,
nous encourageons l'honnêteté.
N'ayez jamais peur
de vous exprimer...
Parlez des vacances !
Nous avons un règlement chez Sabre
qui nous permet
de prendre 2 semaines.
Mais j'ai déjà réservé 6 semaines.
Et moi, une croisière
aux Grands Lacs.
Qui fouille nos affaires ?
C'est Nick,
votre nouvel informaticien.
Il installe un pare-feu internet.
Ça bloque les sites inadéquats.
Et les sites qui déconcentrent
comme Twitter, YouTube.
On les bloque aussi.
J'aime pas ça.
Vous en avez tous une ?
Avec ces gourdes,
plus besoin de bouteilles plastiques,
qui sont un vrai fléau
pour l'environnement.
Et les petits gobelets ?
Les gobelets ?
En papier, en plastique ?
Je sais pas.
En papier trempé dans du plastique.
Il en prend 20 par jour.
Je parie que vous pouvez en mettre 20
dans vos gourdes en aluminium.
Ce qui ne rentre pas,
c'est les 20 voyages
au distributeur,
les 20 coups d'il que je jette
pour vérifier que tout va bien.
Et les 20 conversations
avec Stanley.
Pas grave.
Une petite partie de moi
est très enthousiaste
à propos de cette société.
Mais je suis fait de 70 % d'eau,
et l'autre partie,
la vraie,
celle qui a des sentiments,
des émotions et des pensées,
qui prend des décisions,
et, pour être grossier,
fait des bébés,
cette partie...
pense que ces changements
puent du c...
Vraiment ?
T'as pas assez d'eau là-dedans ?
Dans ton estomac ?
Quoi ?
On l'a achevée.
Le vieux Dunder Mifflin me manque.
Trop de changements,
c'est pas une bonne chose.
Demandez au climat.
Je ne veux pas paraître ingrat
pour ce que Sabre fait ici.
Je n'ai pas eu cette impression.
Vous auriez dû un peu.
Mais c'est tant mieux,
parce que j'essaie...
d'adhérer à ces changements,
mais je...
Pour être honnête,
j'ai du mal avec certaines choses.
Lesquelles ?
Toutes.
J'aimerais vous aider,
mais c'est le règlement qui veut ça.
Ça vient d'en haut.
On devrait appeler quelqu'un.
Je peux être utile,
je suis bon avec les patrons.
Parler à un supérieur ?
Vous savez quoi ?
Laissez-moi m'en occuper.
J'ai jamais vu un truc aussi mignon.
Les Bisounours.
J'avais oublié les Bisounours.
Un atelier de peinture à la main
et un toboggan !
J'ai passé l'âge ?
Adorable, hein ?
J'ai surpris quelqu'un
aux toilettes.
- Quoi ?
- J'ai surpris quelqu'un.
- Qui, le gars qu'on doit voir ?
- Je sais pas.
Je sais pas.
Je t'assure,
il n'y a pas de fraises.
Je les ai vues.
Elles ont dû fuir,
parce que la pizza leur a dit :
"Dégagez d'ici, stupides fraises."
Quand Andy m'invitera,
il essayera de faire mieux
qu'avec les tambours.
Je suis impatiente de voir ça.
La balle est dans le camp d'Erin.
Après le truc des tambours.
Je leur ai dit
tout ce que vous m'avez demandé,
exactement comme vous le vouliez.
J'aime le son de ta voix, chéri.
Mais j'ai vraiment besoin
d'en savoir plus.
J'ai raconté l'histoire de votre oncle,
et je pense...
que vous auriez été fière de...
Une minute.
Qui est là ?
Il y a quelqu'un avec toi ?
Je veux le voir.
Tourne l'écran.
Fissa.
Hé, l'ami.
Je vous ai vexé ?
Je suis Michael Scott, bonjour.
Bonjour, M. Scott.
Enchantée.
Enchanté.
On est très enthousiastes.
J'adore votre accent.
Merci.
Je le travaille depuis mon enfance.
Que me vaut le plaisir
de cette visioconférence ?
Tous ces changements
m'inquiètent un peu,
pour être franc.
Nous avons notre façon de faire,
ici à Dunder Mifflin,
- depuis longtemps, et...
- Excusez-moi.
Désolée, mais...
la dernière entreprise
que j'ai vue aussi mal gérée
était l'usine de boules de neige
de mon petit-fils.
Alors, excusez-moi
si je préfère
que ce soit vous qui vous adaptiez.
Je n'apprécie pas du tout
que vous débarquiez ici
pour changer
nos habitudes de toujours.
Christian Slater est avec vous ?
Car lui...
il comprend.
Il saurait quoi faire.
Écoutez.
Dites-le à Gabe...
si ce soir, c'est trop pour vous.
Il le sait déjà,
mais je le redirai, si ça peut aider.
J'attendrais la fin de la journée,
à votre place.
Pam et Jim ?
Je suis Jerry.
- Bonjour.
- Enchanté.
Entrez.
Mon bureau est par ici.
- Voici la salle de jeu.
- C'est génial.
Pour tout dire, on était en avance
et on a jeté un coup d'il.
Vous l'avez déjà vue ?
Ça, oui.
Mais c'était rapide.
Juste un petit coup d'il.
- Vite fait.
- C'est joli.
- Je dois répondre.
- OK.
- Jerry à l'appareil.
- Reprends-toi.
Partons, il est gêné.
Parce que t'es bizarre,
alors arrête.
Et si on en parlait directement ?
C'est la pire solution imaginable.
Désolé.
Suivez-moi.
Parfait.
Je viens ici aujourd'hui...
pour parler à David Wallace
de ce qui se passe avec Sabre.
Il saura exactement quoi faire.
Il n'est pas fan
de mes visites surprises.
Mais qui l'est ?
Désolé,
j'espère que je te dérange pas.
- Tu rigoles ? Entre.
- T'es sûr ?
- T'as bonne mine.
- Toi aussi.
- T'as faim ? Je mangeais.
- Super.
Génial.
Teddy, regarde qui est là.
- Continue, fiston.
- C'est fort.
Miam.
T'as la belle vie, mon ami.
Je peux rester là pour toujours ?
Ça se passe mal ?
T'es dispo ?
Je vois le médecin...
jeudi prochain.
Comment se passe ta journée ?
Tu t'es occupé ?
Pas vraiment, je traîne juste.
Je me demandais,
vu que tu as tes chaussures.
Je traîne.
Tu te souviens de Michael ?
J'étais dans le coin,
je me suis dit que j'allais passer...
Pas de problème, c'est bien.
Alors, vous mijotez quoi ?
Je sais pas...
On va peut-être aller dehors.
Peut-être aller dehors.
Dehors.
On se demandait,
vous êtes flexibles
sur Pâques ou les jours fériés ?
On pourrait avoir
à changer nos congés.
C'est un peu prématuré, non ?
Je sais pas si j'ai de la place,
et vous parlez déjà vacances.
Désolé.
On aime bien planifier.
Mais on reste flexible.
On en parlera le moment venu.
Si le moment vient, on en discutera.
C'est parce que Jim
vous a surpris aux toilettes ?
Quoi ?
Vraiment, vous lui avez dit ?
Ça a dû sortir
pendant qu'on vous attendait.
Et vous pensez que ça influe
sur le cours de cet entretien ?
Possible,
ça se déroule pas très bien.
Vous croyez pas
que c'est simplement parce que...
ça se déroule pas très bien ?
On est charmant,
mais vous semblez ne pas nous aimer.
Je suis très courtois.
Et si vous n'étiez
pas si charmant que ça ?
Venant de quelqu'un qui utilise
des toilettes pour enfants ?
Et le verrou ?
Il n'y en a pas,
question de sécurité.
N'importe qui pouvait entrer.
C'était la sieste.
Sabre fait des changements partout.
Des pare-feux.
Plus de gobelets.
Je me suis demandé :
"Qui saurait quoi faire ?"
David Wallace saurait.
Je fais quoi, David Wallace ?
Je sais pas.
Que peux-tu faire ?
Voilà.
Tu en penses quoi ?
- C'est compliqué.
- Et comment.
Aucune idée ne me vient.
Une seule suffirait.
Attends.
Je dois te parler d'un projet.
Les enfants laissent tout traîner.
J'ai pensé à un aspirateur.
Une sorte de gros aspirateur.
Ça leur apprendrait
à ramasser leurs affaires.
Gants de baseball,
footbag, baguettes.
- Ça les aspire.
- Les gamins font le bruit ?
C'est celui de l'aspirateur.
Ça te plaît pas.
C'est pas grave.
Un mec de Dunder Mifflin, Arnie,
va dessiner le prototype.
Un gros aspirateur.
Je l'ai dit ?
Ça va le faire.
Des projets, ce week-end ?
Et toi ?
Non, à vrai dire.
Rien ?
Pas de cinés, de fêtes...
ou de trucs auxquels tu voudrais
inviter quelqu'un ?
Rien.
Je suis complètement dispo.
Je peux pas faire plus.
Si ça t'intéresse,
je peux convaincre Arnie
pour que tu participes à Pompe-le.
- À nouveau ensemble.
- Pardon ?
Pompe-le, le nom du projet.
Accrocheur, les gamins vont adorer.
Peu de choses pourraient m'empêcher
de faire équipe avec David Wallace.
Et Pompe-le en fait partie.
À bientôt.
- Merci d'être passé.
- Merci pour l'accueil.
C'est pas le David Wallace
dont je me souviens.
C'est...
une espèce de...
créature bizarre...
qui vit dans sa maison.
Très bien.
Dégageons de là.
Il y a quelqu'un ?
Merci, Erin.
Bien.
Si vous voulez bien
sortir vos gourdes,
afin que je les remplisse
du doux nectar
de la patrie de Gabe,
et que je porte un toast.
Voilà.
Certains disent : "Me faire virer,
était la meilleure chose pour moi".
Je trouve ça triste.
La meilleure chose ?
Franchement ?
Je suis pas du genre
à faire des discours.
- Si.
- T'en fais pleins.
Mais là, je me sens vraiment bien.
Bien mieux que tout à l'heure,
croyez-moi.
Et le toast ?
Il arrive.
J'ai le sentiment
que ça va marcher avec Sabre.
Je le sens vraiment bien.
C'est pas un toast,
tu penses juste tout haut.
Voilà mon toast.
Il y a du jus d'orange là-dedans.
Qui, à l'image de Sabre,
vient de Floride et est délicieux.
Avoir à boire
ne suffit pas pour un toast.
Le voilà !
Je vais le porter.
Levez...
vos gourdes...
à notre santé et celle de Sabre.
À notre santé et celle de Sabre.
Ça a un goût métallique.
On croirait boire une pile.
Ça plombe bien, vous trouvez pas ?
Bref, bienvenue.
Quelle pagaille,
quelle grosse pagaille.
Que vas-tu faire ?
Tu vas sortir ton Pompe-le,
et pomper,
Pompe-le.
Sors ton Pompe-le,
et pompe.