Bonjour Vancouver c'est Michael Scott des Etats Unis
J'ai une réservation dans votre chère ville
Du 12 Février au 19,
Première semaine des JO.
Bien, nous sommes impatients de vous recevoir,
Laissez moi vérifier vos informations
- Okidoki.
- Je ne semble pas l'avoir Monsieur.
Quoi?
Je ne vois rien à propos d'une confirmation
- Non
- Ca pourrait être sous les demandes?
Tu en a une centaine. - Non.
On essaye juste de vérifier ça.
Tu as eu l'invitation à mon barbecue!
- N--aller, Dwight.
- Michael--
Um, Monsieur, beaucoup de personnes essayent d'avoir
des réservations de dernières minutes
dans nos hôtels pour les Jeux Olympiques,
Mais nous sommes pleins depuis des mois.
Bien, j'ai réservé il y a trois ans.
Donc vous devez l'avoir.
J'ai toujours entendu dire que la Colombie britannique
est un charmant endroit,
Mais je ne tiens pas ça
de cette conversation.
Attends! Je l'ai! Code de confirmation--
Xv2rdm!
Oh
La voilà.
- Oh...
- Oui. Uh-huh.
- Uh, merci.
- Sept nuits
Chambre simple, en économique avec vue
sur la rue.
- C'est ça.
- Mm-hmm.
Oui. Nous avons changer de système il y a
quelques temps.
Je m'excuse.
Uh-huh. Ok...
Comment puis-je vous aider, mr. Scott?
Trés bien, j'aimerais annuler ma
réservation s'il vous plait.
Bien, il y a des frais d'annulation Monsieur.
Ok. débitez ma carte.
Aujourd'hui Jo Bennett, le PDG de Sabre,
vient nous voir pour la première fois.
Elle nous a acheté sans nous connaitre,
comme on achète une épouse par correspondance.
Donc elle doit être plutôt nerveuse.
Je veux dire, est ce qu'on est moches?
Est ce qu'on est intelligents?
Sommes-nous cools? Sommes-nous trop cools?
Est ce qu'on parle anglais?
Ha ha.
Alors, bonjour!
- Voici michael scott, co-directeur régional
de cette branche.
Ravi de vous rencontrer, mlle bennett.
Uh, c'est Mme Bennett, cheri.
Mon mari est moi sommes divorcés,
mais je garde le madame.
Juste pour énerver sa nouvelle femme.
Oh...
Bien, jettons un coup d'oeil à cet endroit
Quels jolis chiens.
- Ils apprécient un bel entrejambe.
- Oui, j'en suis sur.
Vous devriez prendre ça comme un compliment.
Oh, oui.
- Bonjour?
- Bonjour.
Vous restez toujours assis quand
une dame entre dans la pièce?
Je vous traite de la même manière que
je traite un homme
Pour qui je ne me leverais pas non plus.
A moins que ce soit le Président.
Ou le Juge Judy.
J'aime ça.
- Um, voici la comptabilité.
- Uh-huh.
Bonjour.
- Joli groupe
Là c'est Meredith Palmer,
Creed Bratton.
Un autre couple de bourreaux des coeurs.
Qui est ce grand à l'allure de boisson
rafraichissante et ensoleillée?
C'est Jim Halpert.
Il est le co-directeur régional
de ce bureau.
Je croyais que c'était lui le directeur?
Oh, il l'est. C'est le co-directeur.
C'est l'autre co-directeur.
Faudra faire quelque chose à propos de ça.
J'ai des cartes de Saint Valentin pour mes
collègues de travail
Et mon frère de travail.
Non. Non
Quoi--pas de bonbons?
Saint Valentin droit devant!
Erin et moi n'avons eu aucun rendez-vous ensemble.
Alors je lui ai fait une carte de Sain Valentin.
Mais je ne voulais pas avoir l'air trop désireux,
Alors j'ai fait des cartes pour tout
le monde au bureau
Histoire de ne pas le montrer.
Réveilles toi.
Ow!
Bon sang, tu m'as coupé la gorge avec du papier!
Oui, j'ai un truc contre les hommes qui coupent
ou menacent de me couper la gorge.
N'essayes pas de me trancher la gorge.
Jo, je ne sais pas comment les choses fonctionnent
en Floride
Qui, d'après votre description, a l'air
coloré et sans limites.
Mais ici
Mais ici on a besoin de deux hommes
pour faire ce travail,
alors qu'en Floride une seule femme forte suffit
pour faire un tel travail. - Whoa...Whoa!
- Whoa, whoa!
- je prend la suite.
Um, Voilà comment on fait ici--
Michael s'occupe de gérer le plus important,
Et moi je m'occupe plus des petites tâches quotidiennes.
- Ouais...
- Donc ensemble...
- Je crois que je comprends.
- Très bien.
Chacun de vous fait la moitié du travail.
- Non.
- Et des fois je peux à peine
faire déjà ça.
Là, ça devient une conversation idiote.
Je ne vais pas prendre part à ça
vous savez.
Vous ne pouvez pas me donner de la sauce
et me dire que c'est de la gelêe
Car la sauce c'est pas bon, n'est ce pas Jim?
Je ne pense pas non.
- Michael?
- J'ai oublié la question.
Je pense que l'un d'entre vous devrait
retourner au service des ventes
Et que l'autre serait directeur.
J'accepte le poste de directeur.
Pourquoi tu l'aurais automatiquement?
Parce que...enfin, jim,
De là où je viens, il y a deux types de personnes--
Il y a les fourmis,
Et les sauterelles, qui on la capacité
de rebondir.
A quel type appartiens-tu?
Revenons-en au sujet.
Sais-tu au moins ce que ça veut dire?
Oui.
Bon, je vais laisser ça mariner un peu,
donc vous pouvez y aller.
- Um...
- Vous pouvez partir.
Ouais.
Aller.
Je suis joleen bennett. Jo pour faire simple.
Je suis une survivante du cancer du sein,
une amie proche de nancy pelosi,
Et truman capote et moi avons couché
avec les trois mêmes hommes.
Quand j'étais une petite fille,
j'avais peur de voler,
Et maintenant j'ai ma propre licence de pilote.
Je suis la PDG de Sabre International,
Je vends les meilleures imprimantes
Et les machines toute-en-un que la Corée
peut fabriquer.
Ravie de vous rencontrer.
Whoa, embouteillage.
- Uh-oh! Embouteillage sur la route 3.
- Bip bip!
20 personnes sont mortes dans un carambolage.
Il y a du sang partout!
Um, je t'ai fait une carte de Saint Valentin
- Vraiment?
- Ouais.
Oh, un oiseau et un chien.
Oui, bien, c'est snoopy et woodstock.
- Tu leur a donné un nom?
- Uh, charles schulz l'a fait.
Je pense que c'était bien trouvé
Parce que je t'ai eu tout ces oiseaux pour Noël.
Tu te souviens? - Uh, oui, je me souviens.
Aw, ils s'aiment.
Oh, regardes ça. Il sont amoureux.
Je n'avais pas remarqué.
Oh, ça sent très bon aussi.
Ouais. C'est le parfum roger federer pour homme.
J'en ai mis un peu dessus.
Andy, whoa! Merci beaucoup.
Il y a des phéromones là dedans.
- Hey.
- Bonjour.
Uh...Choisis juste un siège.
Tu vas pas te marrier.
Chop-chop, petit ognion.
Jo, il a des livres sur ma chaise.
C'est vrai, cheri.
Maintenant tu es l'heureux nouveau propriétaire
du manuel de fonctionnement de Sabre
Et mon autobiographie.
Maintenant vous devez tous être curieux
Je le vois sur vos visages.
Je veux dire, qu'est ce qu'il va se passer?
Enfin, qui dirige dunder mifflin, n'est ce pas?
Je veux dire, sabre? C'est quoi?
Une entreprise dont on n'a jamais entendu parler
venant de Tallahassee?
Où est-ce? près de mars?
Non, on connait. Texas.
Maintenant, dunder mifflin est à la portée
de toutes les entreprises
de tout le Nord Est.
Et maintenant nous allons en profiter...
On va commencer à vendre...
des imprimantes.
Je pourrais gérer ça à ma façon.
Ce sont les imprimantes les plus simples
à utiliser sur le marché
Je vais essayer de gérer mon enthousiasme.
J'ai utilisé le mot gérer beaucoup de fois
A chaque fois que Jo pensera à ce mot,
elle pensera à moi.
Les cigarettes Camel ont fait la
même chose avec Joe Camel
En le faisait ressembler à un pénis.
Je ne peux plus m'approcher d'une cigarette
maintenant
Sans penser à un pénis.
Et vice versa.
Je pense que c'est tout.
Donc tout va bien.
Merci, à tous. - je, um...
Oh, mon dieu.
Je crois que Andy m'aime bien.
Je n'aurais jamais pensé à lui de cette façon.
Mais je pense que comme dans toutes comédies
romantiques,
Le mec avec qui tu es supposé être
est celui auquel tu n'a jamais pensé
Vous avez surement dû penser qu'il était ennuyeux
ou homosexuel.
Tiens regardes ça.
d'après le manuel,
tu pourrais gagner plus d'argent en étant vendeur
qu'en tant que directeur.
Ils ont tout ces programmes encourageants.
J'ai regardé tes chiffes de l'an dernier.
C'est beaucoup plus que ce que je fais maintenant
Je ne pense pas que ça va me manquer d'être directeur.
Vous savez, certaines personnes disent qu'elles
Bien, avec tout le respect que je dois au travail,
je pense vraimnt que je fais ça pour l'argent.
et, aussi, pour la femme.
hey. tu as une seconde?
- Bien sur.
- Très bien.
Est ce que tu es là pour me dire que
tu penses que je serais un meilleur directeur
et que tu es désolé d'avoir
agit comme un idiot?
En réalité...oui.
Quoi?
C'est tout à fait ça
je pense que tu gêres
la fonction de directeur beaucoup
mieux que moi.
Quoi?
Vraiment? - Oui.
wow! Wow!
* la la la la, bonjour, Oscar *
Michael. je lis.
Qu'est ce que tu lis?
- L'atlantique
Oh, c'est mon océan préferé--je l'adore!
Je suis tellement heureux là maintenant.
Non! je ne peux pas garder ce secret plus longtemps.
Jim reprend son poste de commercial.
Et je vais redevenir l'unique directeur.
Je devrais moi aussi me mettre aux ventes.
Pourquoi? Il y a un marché inexploité pour les gays?
Sabre n'a pas de limites pour les commissions.
Il peut se faire beaucoup plus d'argent en vendant
Où as-tu eu cette information?
Manuel.
Manuel qui?
Mm-hmm. Ben, d'après le manuel,
Il n'y a pas de limites aux commissions.
On m'a trompé.
Fils de p....
Excusez moi. - Oh. En parlant du loup.
On était juste en train de parler de vous.
Asseyez vous
- Ok.
- Donc, jim est ici, uh...
parce qu'il veut se retirer
de la course au directeur
- Oui.
- Vraiment?
Oh, c'est tellement gentil de ta part!
Mais...
Je ne peux pas accepter, parce que
j'y ai réflechis,
Et je pense que je veux retourner au service
ds ventes.
- Vraiment?
- Mm-hmm.
- Oui.
Tu peux extraire l'homme du vendeur,
Mais tu peux pas enlever le plaisir des ventes
à un vendeur.
Bien, je pense que vous êtes tous les deux
trop modestes.
Non, je pense vraiment, vraiment que michael
est meilleur en tant que directeur, pour
beaucoup de raisons.
- Mm
-mm. Non.
Je pense que je serais mauvais.
Je...pourrais m'endormir dans mon bureau,
Et harceler sexuellement les gens.
Pourquoi tu ferais ça?
J'essaye de devenir bon.
Tu sais, michael,
Tu as plus d'expérience en vente
et en management,
Donc je vais me référer à votre jugement.
Merci.
Je pense que tu vas être le nouveau commercial,
Et félicitations...
Tu vas devenir le nouveau directeur
de cette branche!
Génial! C'est génial.
Félicitations.
Amuses toi bien en signant mes commissions,
patron!
Oh! Michael a marqué sa taille.
il a ...grandi.
Mm.
Bobcat, ici Dragon.
Ecoutes, il a été promu directeur.
Nous devons dépassé ça.
Rejoinds moi derrière la benne à ordure
dans 90 secondes.
89, 88...
Tu as 20 minutes de retard.
Um...
J'étais derriàre une autre benne.
Avoues que tu as perdu la notion du temps.
Ryan et moi nous sommes rencontré
pour travailler notre plan diabolique contre jim.
Ryan est toujours en retard aux rendez-vous.
J'aimerais tant avoir un quartier général.
As-tu vu Saw?
Bien sur que je fais de la balançoire
Mose et moi faisons de la balançoire tout le temps.
Non. Uh, le film.
As-tu vu le film Saw?
Oh. Oui. Super film.
Aussi drôle que de faire de la balançoire.
Ok, la raison pour laquelle ces films
sont si populaires
est la façon dont il torture psychologiquement.
J'aime ce que tu commences à dire.
Continues.
Pouvons-nous l'attirer vers un entrepôt
ou quelque chose?
J'ai une vieille grange.
Ca pue un peu... - Oui!
Mais ça pourrait être un plus. Ok, et puis?
Je veux dire, on va pas le tuer, évidemment.
- Je ne--
- J'ai un masque...
Ok. C'est ça ton idée?
Comme dans le film?
C'est la chose la plus idiote que j'ai
entendu dans ma vie
Alors, proposes quelque chose
au lieu de
Il est supposé se couper la jambe?
- Ne fais pas que critiquer mon idée!
- Réflechis!
Alors penses à autre chose!
Michael, je ne suis pas sure que,
tous tes jouets vont rentrer sur ton
nouveau bureau
Comment c'est possible?
Ben, dans ton ancien bureau,
Il y avait toutes ces étagàres
et cet espace--
Pas d'excuses, Erin. Aller!
Fais que ça rentre.
Tu sais je pense vraiment que je devrais
retourner travailler.
Jim m'a demandé de faire des choses,
et il est le directeur
Oh. Ouais. Bien, bien.
- Ok.
- Laisses ça là.
Très bien.
J'ai des ventes à faire de toute façon.
Qui dois-je appeler avec mes doigts magiques
de vendeur?
Michael Scott, commercial.
Tu dois faire quelque chose mec.
Tu peux pas juste rester assis.
Le nouvel informaticien là.
Nick.
- Nick.
- Je pense qu'il est la clé.
On peut lui faire confiance.
Il cherche des amis.
On lui a donné un grand pouvoir
Et il ne sait pas comment le gérer.
Comme Freudon.
Pourquoi tu ne me laisses pas gérer les
réferences sur Tolkien,
Ok, imbécile?
Ben, je pense qu'on peut le corrompre.
Comme Gollum.
Smeagol était corrompu
Et il est devenu gollum.
Je devrais entamer un complot contre lui
Après celui-là.
Qui a faim?
- C'est quoi ça?
- Ce sont des fourmis sur des rondins.
Michael veut toujours que je lui
en apporte 2:30
Et que je dise, "qui a faim?" - oh.
Ca va. Merci.
Est ce que tu veux que je fasse tourner
ta chaise pour t'étourdir?
- Pourquoi je voudrais ça?
- C'est une technique pour réflechir.
Ca garde le cerveau en mouvement,
Et un...un cerveau en mouvement est un cerveau
qui travaille.
Pour le moment je vais juste me remettre au travail
- Oh, bien sur.
- Oui. Merci.
Bon...
Ce sera un plaisir de faire des affaires avec vous
Merci. Bye-bye.
Je viens de me faire un nouveau client.
Le club de gentleman de Carbondale.
Ca s'appelle Curves.
Je suis passé par là l'autre jour.
J'ai vu quelques femmes y entrer.
Pas...vraiment ma tasse de thé.
en réalité, kevin, tu pourrais aimer ça.
Sympa.
Tu sais, on ne se vante pas tout haut
De nos ventes.
Pourquoi pas? Ca fait partie de l'expérience
de la vente
On est plus en 1992.
Bon, ok.
"tu illumines ma journée avec le
son de ta voix.
"tu apportes tant de rire et d'amour.
"tu es tout pour moi,
Et j'ai été béni quand Dieu t'as amené
à moi"
- Bon sang louise.
- Je sais.
Obsédé par moi hein?
- Ben, tout le monde en a eu une.
- Que disait la tienne?
"les amis valent la peine
qu'on partage une niche."
Rien d'étonnant
à ce que Andy donne une carte aussi romantique
à Kelly.
Je ne suis pas à sa hauteur.
Cette fille peut chanter et danser
Et se faire offrir tous ses vêtements au magasin...
Et je me sens si bête
D'avoir pensé que Andy courrait seulement
après une fille.
'parce que Andy Bernard est un playboy,
Et pourquoi il ne le serait pas?
Il a tout pour.
Ho ho. Le voilà, l'informaticien.
Je vois que tu as trouvé la salle de pause.
- Uh, ouais.
- J'imagine
que la meilleure chose quand on est
informaticien
est qu'on connait tous les mots de passe
des ordinateurs
Vous savez, en fait je ne les connait pas.
Ecoutes. Je sais que tu dois dire ça,
Mais on a un petit problème là.
Il y a un employé qui s'appelle Jim Halpert,
Et il fait des choses terribles, ok?
Il embête des gens sur internet,
et on doit l'arrêter.
Je crois que vous devriez appeler la police--
Non. La police nous a appelé.
Alors j'ai besoin que tu me donnes le mot
de passe
de l'ordinateur de Jim Halpert.
Je ne sais pas quoi vous dire mecs,
je suis désolé
Je ne peux pas vous donner son mot de passe
comme ça.
Nick, on pourrait rendre les choses...
très difficiles pour toi.
Est-ce que vous...
Vous me menacez?
Te menacer?
Non.
Qu'est ce que ça sent? Vous sentez ça?
C'est quoi ça?
Y'a un dépôt de souffre là dessous?
Michael...Stop.
Non, je suis sêrieux. On ne doit pas lever ça--
Est ce que c'est les chiens? - michael.
Vous savez quoi?
On ne devrait pas travailler avec ça.
Je vais chercher sur google des cartes
sur les gisements de souffre.
Michael, c'est phyllis.
Non, c'est géologique.
J'ai envoyé un mail à tout le monde
Pour prévenir que ça pouvait être un
effet secondaire
de mon nouveau traitement des allergies.
- Tu te fous de moi?
- Non.
Et vous tous vous etes d'accord avec ça?
Elle a envoyé un mail...
Ce n'est pas à cause de l'odeur.
Je m'attends à saigner du nez.
Oh, mon dieu.
Oh...tu m'as fait peur.
Je suis désolé. Je pensais que tu m'avais vu.
Je ne t'ai pas vu.
Et tu étais là tout ce temps.
Bon, je l'ai chauffé pour toi.
Ca devrait bien marcher.
Cool. Merci.
Bye, andy.
- Ca c'était bizarre.
- Non, ça ne l'ai pas.
On a tous vu la carte que tu lui as fait.
Je ne sais même pas ce que cette carte disait.
Crois moi, si j'avais eu cette carte,
On serait en train de le faire
dans les toilettes...Maintenant.
Oh!
Hey.
Tu sais, c'est drôle,
Je suis souvent resté ici debout
En esperant être là bas.
Maintenant que j'y suis, j'aimerais être là.
Ben, l'herbe parait toujours plus verte ailleurs.
Ouais. Sauf qu'il n'y a pas d'herbe là bas.
C'est juste une pièce toute sale.
Ben, c'est ce que tu voulais.
J'ai vraiment besoin qu'on me rende
mon ancien job.
On a fait une terrible erreur là.
Pour info, je me suis battu contre ça
n'est ce pas?
Et maintenant...je ne suis pas sur de ce
qu'on peut faire là.
On fait un poster qui dit
"Joyeux jour de l'échange de poste"
Et elle le verra en sortant--
C'est stupide.
Oh, j'aimerais qu'on ai un de ces
flashs qui fasse perdre la mémoire
comme ceux des hommes en noir
Hey, c'était quoi déjà ce film
Où leur boss était à portée de voix,
Et ils pouvaient juste aller et lui parler?
- L'arme fatale?
- C'est ça
Je pense qu'on devrait le faire à la manière
de l'arme fatale
Vous deux etes des grands garçons.
que dois-je faire,
Vous virez et ramener deux autres personnes ici
qui n'ont pas besoin d'autant de soutien?
Ce...? Ce que je dis--
Ce que dit Michael c'est qu'il est meilleur
en tant que directeur,
Et je suis d'accord, parce que c'est une personne
beaucoup plus sociable,
Bizarre--bizarre. - Et bizarrement,
je suis aimé par les chiens, hein, les gars?
Vous voyez? Ils m'aiment.
Bien. je m'en fous de qui fait quoi.
Mais...arrêtez de venir me voir pour ça
Très bien.
- oh.
Je dois prendre ça.
Ouais. Uh, termines de promener mes chiens
à ma place.
Et n'essayes pas de les monter.
Beaucoup de personnes essayent de les monter.
Excusez moi, tout le monde.
Vérifiez vos mails s'il vous plait.
Je viens juste de vous envoyer le message suivant:
"collègues, vous avez du recevoir une carte
de ma part.
"s'il vous plait n'imaginez pas
Que je vous aime d'une certaine manière."
Tu ne nous aimes même pas en tant qu'amis?
Phyllis, vous tous êtes mes plus proches amis.
Je ne veux pas dire que je ne vous aime pas.
Nous sommes quoi, cinq?
"s'il vous plait ne pensez pas ça de ces cartes.
Professionnelement,le chien galleux."
Um, pourquoi je viens de recevoir un mail de toi
qui dit que tu ne m'aimes pas?
Tu réalises toute la difficulté que j'ai eu
à t'apprécier, andy?
C'est--
Ce n'était pas--
J'aime quelqu'un d'autre.
Qui?
c'est...pas...
Que se soit ou pas...
Qui? Quoi?
Ouais, je pense que Andy n'a jamais aimé Kelly.
Tiens donc!
Oh, ça sent bon ici.
Bien sur oui. Ok, on a votre...
Chauffage, votre humidificateur,
votre déshumidificateur,
votre ventilateur, votre ventilateur de pied,
et votre déshydrateur alimentaire.
Erin...et mon clavier?
Ah.
C'est tellement bon d'être chez soi.
* *
et pourquoi une bossa nova?
Oh...
* *
Il a l'air heureux.
Ouais.
Bien, bien, bien. Hmm.
Patron pendant...combien déjà?
Oh...quatre heures et demi?
Nouveau record... de le plus courte durée.
Record précedent, henry rostin.
Patron pendant 9 ans, 4 mois.
Et il est parti seulement
Pour affronter des problèmes familiaux
Et il--quoi--
Michael?
Je ne peux pas t'aider mais penses que
le peu que nous ayons fait à rendu celà possible.