Vous avez des besoins
avant mon congé maternité ?
Je suis enceinte.
- Parfait, je passe la commande.
- Un instant.
Tu peux pas faire ça !
Exploiter ton bébé pour tes ventes.
Vous savez qu'on attend un bébé ?
Merci beaucoup.
Je suis impa...
Bien sûr.
Il faut vendre honorablement.
C'est honorable de parler de sa vie.
Les gens aiment ça.
Bonjour. Dwight Schrute.
Voudriez-vous...
vous réapprovisionner en papier ?
J'aurais bien besoin d'argent.
Mon cousin est contaminé
par une moisissure de chèvre.
C'est vraiment affreux.
Le docteur n'a jamais vu
une telle propagation.
Il me faut un bébé.
Sans ça, je les surpasserai jamais.
De plus...
j'ai noté un manque dans ma vie.
Parfois, je me réveille
en train de bercer une gourde.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
Arrow
Titou
Sk0r
Yomoy
BrJk
The Ni.Knight
Épisode 6x16
The Delivery
Kevin, quel gourmand.
J'ai préparé tous les plats
du livre de Julia Child,
et la moitié
des recettes de Twilight.
Hier soir, j'ai mangé
le poulet au maïs d'Edward.
Pam En Cloque et moi
avons faim en même temps.
Alors, on mange souvent ensemble.
Pas tous les repas.
Juste le deuxième petit-déjeuner,
le déjeuner, le 2e déjeuner
et le premier diner.
On devrait...
faire un truc spécial
pour le 1er diner,
un dernier...
ultra-festin.
Super, à quoi tu penses ?
Ça doit être une surprise.
- Il arrive ?
- Non, j'ai encore le temps...
J'ai des contractions,
mais irrégulières et espacées.
Je suis pas vraiment en travail,
j'en suis pas loin.
On y va lentement
à cause de notre mutuelle.
Si on entre après minuit,
j'ai droit à un jour supplémentaire.
Une nuit de plus à l'hôpital
nous fera le plus grand bien.
Une fois le bébé à la maison,
s'il pleure toute la nuit,
l'un de nous devra s'en occuper.
Et ce sera sans moi
si c'est une fille.
J'ai hâte
qu'il arrête avec cette blague.
"Contraptions !"
Elle se "contrapte".
Je devrais vous conduire à l'hôpital
et voilà pourquoi.
J'ai le permis C
dans l'état de Pennsylvanie.
J'ai mis de l'essence.
Ou plutôt du diesel pour économiser.
- Ça marche pas.
- De rien.
Et j'ai sécurisé les bureaux
pour les bébés.
Tu sais qu'il ne vivra pas ici ?
Il a été conçu ici,
il pourrait bien y vivre un peu.
Ça se tient, mais malheureusement,
il n'a pas été conçu ici.
Dans les toilettes d'un festival.
C'était comment ?
Je veux pas savoir. Plus tard.
C'est parti !
Hôpital !
On ne va pas à l'hôpital.
On attend minuit.
Sinistre.
Pourquoi ?
L'assurance
ne couvre que deux nuits.
Tout va bien.
On a tout le temps.
N'attends pas trop.
Ou tu porteras un ado
et tu passeras des nuits blanches...
- à écouter du rock.
- La ferme, Nick !
Quelle idée bizarre...
nerd bizarre de l'informatique.
Te venge pas sur moi, nerd.
Tu regardes quoi ?
Nerd.
Le travail peut durer des semaines.
Ils sortent vos boyaux
et les mettent sur une table.
Et la péridurale peut échouer.
Et on peut se chier dessus.
Porte mon enfant.
Pardon ?
Il me faut un enfant
et je veux que tu le portes.
Si tu approuves, ne dis rien.
Si tu désapprouves,
dis quelque chose.
Très bien.
Retrouvons-nous à 16 h
à l'endroit habituel pour régler ça.
Ça fait 7 minutes.
C'est parti.
- Ça y est.
- Il est pas encore minuit.
Sérieusement ?
Le docteur a dit
de 5 à 7 minutes d'écart.
Ça va aller.
On doit essayer de tenir.
Allez.
Vous devriez, car s'il nait demain,
il sera né le même jour
que Buttmud Brooks, mon ancien coloc.
T'as entendu ça ?
Buttmud Brooks.
OK, mais on part
à 5 minutes d'écart.
5 minutes.
On avait dit 7 minutes.
Mais on change à la volée,
car c'est elle qui décide.
C'est elle, le quarterback.
Je suis juste l'avant gauche
qui l'a mise enceinte.
- Arrête de me regarder.
- OK, la maboule.
J'ai beaucoup mieux à faire,
comme vendre des imprimantes.
Jusqu'à vendredi, 20 % sur les toners.
Ça, c'est sérieux.
En parlant de ça,
si je te conduisais à l'hôpital,
- juste pour être sûr ?
- Pas avant minuit.
Les gars...
Un petit conseil,
venant d'un ancien bébé.
Vous inquiétez pas pour le prénom.
Je m'appelais Walter Jr.,
comme mon père, jusqu'à mes 6 ans,
quand mes parents ont changé d'avis.
Walter Jr., c'est pas ton frère ?
Mon frère est né...
et mes parents ont pensé
qu'il incarnait mieux le prénom.
On m'a nommé "Andrew".
Ça vient d'un livre de prénoms.
- Ça va ?
- C'est la foule ici.
Retournez donc bosser,
la journée n'est pas finie.
Tu sais quoi ?
T'as plus d'ordre à donner,
tu n'es plus codirecteur.
Le bruit va empêcher Pam
d'écouter les signaux de son corps.
J'ai rien
contre un peu de distraction.
Je tiendrai pas jusque minuit,
si je reste assise ici.
Elle est pour !
Donc, tout le monde
en salle de réunion dans 5 min.
Non, cinq secondes !
Maintenant, en salle de réunion.
Le sujet...
un pot pourri.
Allez !
Je suis le roi de la distraction.
Quand j'étais petit,
ma mère était souvent
complimentée par mes profs...
pour ma capacité
à distraire mes camarades de classe.
Réfléchissez,
quelles étaient les treize colonies ?
L'objectif de cette réunion
est de distraire Pam
de ce qui se passe en elle.
- Faire des tours de passe-passe ?
- C'est permis.
Quelqu'un sait en faire ?
Je vais regarder Internet.
Très bien.
En voilà une bonne.
Désolée.
Continuez.
Tu es une vraie guerrière.
Merci.
Quelqu'un a une proposition...
Un truc bien,
un hobby...
un talent ?
C'est une requête exceptionnelle.
Je peux me mettre du rouge à lèvre
à la Molly Ringwald dans Breakfast Club.
On va s'en passer.
Je peux danser
"l'évolution de la danse".
Ça a l'air bien.
Tu as besoin de musique ?
Ça me couperait dans mon élan
il me faut le silence absolu.
Tu applaudis.
Je veux le silence absolu.
T'as coupé mon élan,
je dois reprendre du début.
Danse de "l'évolution de la danse".
"Tu m'as ouvert ton lit,
"mais désormais, je dors seul,
"piégé avec les oubliés
"dans mon taudis."
Concret, Seattle slew,
Secrétariat, Citation,
Assaut, Count Fleet,
Whirlaway, Amiral,
Omaha, Gallant Fox...
Je le sais.
Le jockey était Johnny Loftus,
talonné par Star Shoot.
Bonjour.
Assieds-toi.
C'est quoi ?
Avant de procréer,
nous devons conclure
un contrat parental.
Bien sûr.
Ça faisait longtemps
qu'on ne s'était pas retrouvé ici.
- Je me disais...
- Mettons-nous au travail.
"Clause n° 1 : l'enfant
sera allaité 6 mois par la mère,
"puis nourri
par de la purée de légumes
"fournie par le père, Dwight Schrute,
ici désigné sous le nom de Morpheus."
- C'est entendu ?
- Entendu.
Alors ?
Toutes les 6 minutes,
mesdames et messieurs.
Plus que...
75 contractions, et c'est plié.
Bon sang, Pam,
fais-le pour l'ultra-festin !
Tu sais quoi ?
Je vais appeler le Dr. Rezvani.
- Il saura...
- Tout va bien, la vie est belle.
La vie est belle.
Distrayons-nous.
Jim, à ce propos...
J'ai imprimé dix moyens
pour accélérer le travail.
Il ne nous reste plus
qu'à faire exactement l'inverse
pour ralentir le travail.
Erin, tu lis.
"1. Stimulez les tétons."
Personne ne les touche !
Ses tétons sont le scrotum de Toby.
Sa chemise les touche.
On devrait découper des trous.
J'en ai une comme ça
dans ma voiture.
Va la chercher.
"2. Baladez-vous."
On fait déjà l'inverse... Parfait.
"3. Mangez épicé".
L'inverse...
Coller des épices dans ses fesses.
On file à l'hôpital, on y va.
Je t'aime, mais tu me distrais
de mes distractions.
Super. Désolé.
- Va travailler.
- Ça marche.
Je suis juste un peu lessivé.
Et tu sais
que j'utilise rarement ce mot.
- Tu n'aimes pas être lessivé.
- En effet.
Au fait, c'est nul
que vous la souteniez.
Complètement.
J'en connais un qui flippe.
- Lessivé.
- Il l'est.
Je connais Pam mieux que quiconque,
et elle est devenue folle.
Ils disent que c'est moi.
C'est faux, elle est folle.
Je suis pas fou, elle l'est.
"De cinq à sept minutes."
"Six minutes."
Different, mais pas trop.
"De cinq à sept minutes."
"Les prénoms acceptés
sont limités à Ebenezer...
- Jebediah.
- "Honus."
- Jedediah.
- "Worf."
Pas de nom de Star Trek !
Bien.
- Et si c'est une fille ?
- Hors de propos.
Section 5-a :
"l'enfant sera de sexe masculin."
Ça ne se contrôle pas,
tu peux pas mettre ça.
Mais si.
Il suffit de garder l'utérus au chaud
les 2 jours suivants le coït,
puis dans un froid extrême
pendant 5 mois.
Pas question !
Je ne monte pas,
sinon tu essayeras
de m'emmener à l'hôpital.
Tu me connais bien.
Tout va bien.
Ne t'inquiète pas.
N'y pense pas.
Elle ne va pas sortir
avant un moment, OK ?
Tu as dit "elle" ?
J'ai appelé le docteur,
je voulais savoir.
Ne m'en veux pas.
T'en vouloir ?
Comment je pourrais ?
On va avoir une petite fille.
Je sais.
Très bien.
- Je me sens mieux.
- Bien.
Tu t'es changée ?
Oui.
J'ai perdu les eaux.
C'est l'heure d'aller à l'hôpital !
Trouvez Jim.
C'est bon, il est minuit ?
Non, 16 h 35.
T'y étais presque.
Dommage de n'avoir pas fait l'amour
7 heures et demie plus tard.
Mais l'appel de la sieste coquine,
je comprends, ça arrive.
- Allons à l'hôpital, d'accord ?
- Pas encore.
- On peut...
- C'est bientôt l'ultra-festin !
Où est Kevin ?
Quoi ?
Tu préfères de la bouffe pour chat
plutôt qu'aller à l'hôpital ?
Ça c'est Fancy Feast.
Ils ont inventé "ultra-festin"
pour pouvoir se gaver impunément.
Et l'Octoberfeast ?
Il n'y a pas urgence
pour aller à l'hôpital.
Je vais bien.
J'irai.
Si je n'y vais pas, je n'y vais pas.
Le thème de l'ultra-festin est...
Hollywood.
On a de la ratatouille,
d'après Ratatouille,
et du poulet tandoori,
d'après Camera Kids.
Je voulais faire un gateau
comme celui des prawns de District 9,
mais...
Ça va ?
Ça va.
- T'es sûre ?
- Le docteur a dit
que tant que je peux parler,
c'est une contraction mineure.
Le festin est fini,
il faut aller à l'hôpital.
- Vraiment ?
- Oui.
- Allons-y.
- Ça va mieux.
C'était même pas la pire.
Ça va.
- Allons-y.
- C'est pas si grave.
- Ça passe, c'est bon.
- Allons à l'hôpital.
- Michael dit d'y aller.
- Oui, on devrait y aller.
- C'est fini, ça va.
- C'est plus une question.
J'y vais pas, ça va.
Arrêtez !
Non, je n'y vais pas !
Pas aujourd'hui !
Je peux pas.
Je m'en sens pas capable.
Tu rigoles ?
D'autres l'ont fait, tu peux aussi.
Tu peux le faire.
Pam, j'ai peur.
- J'ai peur.
- Moi aussi.
- Je suis pétrifié.
- Mais, bonne nouvelle,
aujourd'hui, on va avoir un bébé.
Un bébé génial.
On va avoir un bébé.
- Alors, allons à l'hôpital.
- Bonne idée.
- On en est où avec les contractions ?
- Deux minutes d'écart.
- C'est bon.
- Tu devais m'avertir à 5 minutes.
Faut y aller.
On a trop attendu.
2 minutes, ça craint.
- Et quatre, et trois ?
- Tout va bien.
- Pamela, tu connais l'heure ?
- Je veux pas accoucher ici.
Mais non.
Tu sais où tu vas ?
- À l'hôpital.
- Oui. Et tu sais pourquoi ?
Accoucher.
On va avoir un bébé à l'hôpital.
C'est l'heure !
Tous à vos postes !
Stanley, au téléphone.
Meredith, une bouteille d'eau.
- Erin, une ambulance.
- Les ambulances sont pour les urgences.
Appelez-la, j'appelle les flics.
- On y va en voiture.
- T'es pas en état de conduire.
Je vous emmène !
J'ai mon porte-feuille.
Le sac est dans la voiture.
- Où est mon sac !
- Il est vide.
Et tu me préviens maintenant !
Super !
Un dictionnaire ?
L'hôpital en fournit.
Prends un thésaurus.
Vous avez vérifié sa dilatation ?
C'est ridicule.
Laisse Jim s'en occuper.
- J'ignorais qu'on avait un mètre.
- "On" n'en a pas.
Je trouve pas mes clés !
Trouvées !
On y va !
Bonne chance !
- Souhaitez-moi bonne chance.
- Amusez-vous bien !
Il est 17 h.
On y va !
En route !
- Attendez !
- Voyons, Stanley.
- On y va maintenant.
- Un de plus.
Dehors, crétin.
- Il y a de la circulation ?
- Je vous escorte !
Seigneur !
On y va !
Doucement !
C'est là que j'ai vu le cerf.
- Où ?
- Vers la barrière.
- Aux buissons ?
- Concentre-toi !
On y va !
J'adore escorter les gens.
J'avais même posé une annonce
pour proposer mes services.
Beaucoup de réponses...
Surtout de tarés.
Je me suis fait des amis.
- On y va, tout va bien !
- Respire.
- Elle sera bientôt là.
- Elle ? Vous savez ?
Je voulais la surprise.
Arrête avec les textos !
J'écris sur vous !
Bien...
On bouge !
- Rangez-vous !
- C'est une blague !
Rangez-vous !
Il est interdit
de se faire passer pour un policier.
Compliquez pas les choses, Dwight.
Attends...
J'ai pas mon iPod !
On n'a pas la chanson d'accouchement.
Le mien est dans le sac.
Tout ira bien.
Sa première chanson
ne sera pas la musique d'8 Mile.
- Tu veux faire quoi ?
- Passer à la maison.
- C'est qu'à 20 minutes de l'hôpital.
- T'es cinglée ?
On est en route là.
Pas de dispute !
Vous voulez
que votre enfant devienne avocat ?
Hein ?
Tu sais quoi ?
Je suis sur le coup.
C'est parti. Prêts ?
Pam a laissé son iPod chez elle.
Passe le prendre,
amène-le à l'hôpital.
On en a besoin pour hier.
Pourquoi t'as pas demandé hier ?
Je t'ai dit sur MSN
que je m'ennuyais.
Va chez moi, prends mon iPod.
Il est dans la cuisine.
Ne touche à rien d'autre.
- La clé est sous...
- Pas besoin.
Mais si t'en as besoin, elle est...
Non, me dis pas.
Dwight, écoute-moi !
Vous avez tout ?
Va garer la voiture.
Très bien.
- Dunder Mifflin.
- Vous pouvez pas vous garer là.
Trop tard.
Pam s'en sort bien.
10 pouces de dilatation.
Désolé, mètres...
Centimètres.
Et elle est totalement effacée,
peu importe ce que ça signifie.
Mais pas encore de bébé.
Ça fait que 6...
19 heures.
On m'a envoyé chercher des glaçons,
je me suis un peu évanoui.
- Ils sont très rafraichissants.
- Papa, elle est prête à pousser.
Où est mon petit poussin ?
Halpert, chambre D1.
Super.
Accès réservé à la famille.
Merci !
C'est ici.
Tu t'en sors bien.
Pousse.
- Pas encore.
- Pousse pas, tire.
- Allez chercher d'autres glaçons.
- Non, reste !
Pousse vraiment cette fois-ci.
Non, pas encore, pas encore.
Faut que j'aille me laver les yeux.
Ce bébé va être très poilu.
- Vous l'avez vue ?
- Elle est pas encore sortie.
Mince !
Elle devait sortir hier.
Je voulais donner au bébé Halpert
le journal du jour de sa naissance.
Le cadre m'a couté 55 biftons.
VOILA LE PRINTEMPS
Mais, elle prend son temps,
alors je dois changer le journal.
L'ÉTRANGLEUR DE SCRANTON
FRAPPE ENCORE
- On ne peut pas rester là.
- C'est pour bientôt.
Ça peut arriver dans une demi-heure.
T'as quoi à faire ?
J'ai de la glace dans ma voiture.
Mon Dieu, vas-y !
T'es folle ?
Bon.
Les gars ?
Tu t'en sors bien.
- Détends-toi.
- Pardon pour le dérangement,
mais si on pouvait avoir
une estimation...
- de quand...
- Elle arrive !
Ils en ont marre...
Regarde-la.
Pam, elle est magnifique.
Effectivement.
C'est un bébé, vous voyez ?
Monsieur, vous ne pouvez pas fumer.
- Jetez-le.
- D'accord.
On peut plus fumer
nulle part de nos jours.
Elle est incroyable.
Tu veux recompter ses doigts ?
Non, laisse-la se reposer.
Je suis sûr qu'elle en a 12.
Elle s'appelle
Cecilia Marie Halpert.
- 5 kilos...
- Elle pèse 3 kilos...
200 g, 45 cm.
La mère et la fille vont bien.
Félicitations.
- Voilà.
- Grand-mère est revenue.
Trouver la cafétéria
a été une vraie plaie,
mais je reviens avec du café.
J'attends ça depuis 9 mois.
Puis-je ?
- Quelqu'un a une couche pleine.
- Laisse-moi faire.
Je suis un maître pour langer.
Je m'exerce depuis 2 mois.
Il n'y a rien
que je ne puisse langer.
Trouvez quelque chose.
Je vous défie.
Où est le bébé ?
Je veux voir le bébé !
Helene, salut.
Mon Dieu, quelle coïncidence.
Félicitations pour ta petite fille.
Comment vas-tu ?
Il est temps que je parte.
- Je t'aime.
- Je t'aime, en ami.
Je t'aime, maman.
Je veux tenir le bébé !
Utilise d'abord le désinfectant.
D'accord.
Recommence, pas de pantalon.
Prêt ?
Elle disait ça
juste avant ton arrivée.
Hier, j'ai été envoyé
chez Jim et Pam
pour trouver l'iPod de Pam.
J'ai cherché partout.
Mais je l'ai pas trouvé.
Par contre, j'ai trouvé...
de la moisissure.
Pas qu'un peu.
J'ai fait ce que quiconque aurait fait.
J'ai lu un livre, pris un bain...
passé une bonne nuit,
et planifié l'éradication.
J'ai aussi planifié de demander à Jim
où il a eu ces draps merveilleux.
Il est temps de s'y mettre.
Elle était assise ici.
Elle s'appelait Pam.
Elle était réceptionniste.
Elle était fiancée à un animal.
Jim était là.
Un grand commercial maladroit.
Les chances
qu'ils finissent ensemble...
étaient "insurmontagnables".
J'ai fondé une famille.
Je les ai mis ensemble.
- Cet homme a un don !
- Qui d'autre est célibataire ?
Pas moi, j'ai un homme.
Je vous offre mes services.
Vous avez vu Pam et Jim.
Je peux vous aider.
Pourquoi tu trouves pas quelqu'un
au lieu de te mêler de nos affaires ?
Qui veut vivre dans un monde
où Stanley a deux maitresses
et vous aucune ?
Qui d'autre ? Allez.
Je connais des mannequins.
Des mannequins grandes tailles.
T'as vu juste.
Meredith ?
C'est sûr que t'es seule.
Tu le sais.
Je me marierai jamais.
Comme Clooney.
Et toi, Andrew ?
Scrotum déchiré.
En voie de guérison.
Pas le bon moment.
Oui, je vais inviter Erin.
J'attends
que les étoiles s'alignent.
Littéralement.
J'ai une lucarne dans ma chambre
et j'attends de voir la Lune.
Soyez sur vos gardes.
Je vais combler...
les vides de vos vies
avec de l'amour.
Je vais combler...
ce trou vide dans votre corps
avec une autre personne.
Comme Cupidon,
je tirerai avec de l'amour.
Tu te rappelles hier,
quand on avait peur d'être parents ?
On était des gamins.
On savait rien.
Ça va bien ?
Bien.
Je l'emmène à la crèche
pour la nuit ?
- Elle ne dort pas ici ?
- Elle peut.
La 1re nuit, beaucoup de parents
préfèrent se reposer.
C'était épuisant.
Je pense que ça ira.
Très bien.
Un gros bâillement.
- Prêt ? Un, deux, trois.
- Un, et on l'enveloppe.
C'est bon.
- Retiens son bras.
- Je peux pas, elle est trop forte.
Attention, tu vas la casser.
Elle ne va pas...
Pam, c'est bon.
- Arrête.
- Infirmière ?
- Ça va ?
- Je sais pas trop.
J'arrive pas à savoir
si elle a quelque chose.
- C'est vrai ?
- Ça a pas l'air d'aller.
Tu pousses le lait, hein ?
Comment tu veux faire ça ?
Un peu comme ça...
Comme ça.
Tu veux essayer ?
Tu te débrouilles bien.
T'y arrives très bien.
- Quelqu'un a appelé.
- Tu as dû t'asseoir dessus.
Je sais pas si elle arrive à téter.
J'ai pas l'impression.
Vous devriez faire une pause.
Je la prends avec moi,
vous réessayerez après.
Même si elle n'y arrive pas ?
Ça ira.
Je lui donnerai un biberon.
J'ai lu sur la confusion de tétons.
Parfait, vous savez tout.
Elle semble...
Elle est timide pour téter.
Et j'aimerais
préserver son amour-propre.
Je la ramène bientôt,
et on réessaie, d'accord ?
Ça marche.
Ça va aller.
Tant mieux, elle se socialisera
avec les autres bébés.
Voilà, c'est tant mieux...
- Tu voulais me voir ?
- Que dirais-tu...
si je t'annonçais
que j'allais changer ta vie.
La vache.
J'entends quoi ?
Je te présente
ton nouveau petit ami.
- Je sais pas quoi dire.
- Ne dis rien.
Tu apprendras à m'aimer.
Une seconde.
Laisse le cookie refroidir
avant de te l'enfiler.
Et si vous faisiez connaissance ?
Par exemple, un déjeuner.
Veux-tu déjeuner avec moi ?
Super !
Tu as une minute en privé ?
Bien sûr. Kevin, tu sors ?
Désolée que tu aies cru
que Kevin me plaisait.
Mais non, c'est Andy.
Ça va tuer Kevin.
- Je suis sure que ça ira.
- Pas moi.
Kevin a un coeur énorme.
Littéralement, un coeur d'éléphant.
On l'a transplanté.
À 17 ans...
- il a eu des soucis...
- Vraiment ?
Non.
Kevin n'a pas de coeur d'éléphant.
Mais il est très sensible,
et ça ne tuera pas Erin
de déjeuner avec lui.
Comme je lui ai promis.
Mais son coeur doit être élargi.
- Je veux la mort de personne.
- Le laisse pas s'asseoir sur toi.
Je rigole.
Que du plaisir.
Ça va être génial.
Le voilà !
Va le retrouver.
Elle m'a touché l'épaule.
On est à court de chambres,
voici Dale et Kathy.
Salut, désolée.
Attention.
Elle a enfourné le téton direct.
J'ai vu !
T'as vu ça ?
Je suis sûr qu'elle...
Tu as grandi ici ?
Donc, tu as dû grandir ailleurs ?
Pourquoi me cacher
derrière la plante ?
En fac, j'ai fait botanique,
une matière très agitée.
Les gosses médisaient sur moi,
alors je les espionnais...
en me cachant derrière des plantes
en botanique.
Et puis...
ils disaient des trucs comme :
"Il va rater cette matière."
Ou : "Pourquoi il nous espionne
derrière des plantes ?"
Alors, je surgissais de là
pour leur faire face :
"Vous croyez que je passe mon temps
à espionner derrière des plantes ?"
Je vous ai eu.
La raison ?
Dans ce cas-ci,
j'étais caché derrière la plante,
car je craignais que ça colle
entre Erin et Kevin...
Et j'étais jaloux.
Salut.
Je suis Clarke.
Vous souhaiteriez
une consultation allaitement ?
- Ça serait génial.
- Génial, quand est-elle disponible ?
En fait, c'est moi, le consultant.
"Du lait ?"
Jetons un oeil là-dessus.
Le pire, en dehors du fait
qu'elle ne s'accroche pas...
Je m'occupe de ça.
C'est que j'ignore si j'ai du lait.
Je sais pas si elle se nourrit.
Je tâte.
C'est rempli.
Mettez votre main sur la mienne.
En allaitant...
pressez ainsi, avec la main en "C".
- Ça fait mal ?
- Pas vraiment,
Je sens la pression.
Ça fait mal ?
Non, juste une pression.
Vous sentez sur le téton ?
Comme ça.
Ça le stimule.
Voilà, faites comme ça,
et ça devrait...
- Parfait.
- Le bébé s'accrochera.
C'est sûr.
Mais je suis pas sûre
que ça sorte bien...
On va s'en sortir, sans doute.
Amenez votre bébé par là.
Elle est magnifique.
- Félicitations.
- Merci.
C'est du bon travail.
Restez détendue...
je repasserai vous voir
pour vérifier, d'accord ?
Faites donc.
Zut...
Elle a relâché.
Essaye le tortillement.
Tu rappelles Clarke ?
Pas la peine, je l'ai vu faire.
J'essaie.
S'il te plaît.
C'est bizarre si c'est toi.
C'est logique.
Il faut l'autre mec.
Quoi de neuf ?
Tu as parcouru le contrat révisé
que je t'ai fait parvenir ?
Ne manquaient
que les points sur les "i",
sur les "j" et les umlauts.
Retrouve-moi ici
à l'exacte mi-fin d'après-midi ?
J'ai hâte.
Très bien.
Prends-la.
Prends le bébé.
Allez.
Je sais, je sais.
Je l'ai.
Elle l'a pris.
- Elle l'a pris !
- Génial.
Sans faire le truc du "C" !
Fantastique.
On y arrive !
C'est super.
On est des vrais parents.
Erin souhaiterait te parler.
- J'ai adoré nos moments ensemble.
- Moi aussi.
- Je tiens à notre amitié.
- C'était super.
Notre amitié est vraiment sympa.
C'est vrai.
Et tu es mon ami.
J'espère être ton amie.
Mon Dieu, on en finira jamais.
Tu pensais vraiment
pouvoir sortir avec Erin ?
T'as dit que je lui plaisais.
Même si quelqu'un te dit ça,
tu devrais savoir
que ça restera impossible !
Je suis surpris
que tu m'aies même cru !
J'ai fait mieux qu'Erin.
Lynn était bien mieux qu'Erin !
Lynn était aussi bien qu'Erin.
T'es bien sorti avec Holly et Jan,
elles étaient
largement mieux que toi.
On parle pas de moi,
et ça se discute.
Et j'ai de la personnalité,
alors que toi...
Bien joué...
Elle est magnifique.
Je peux la tenir ?
Elle était grognon tout à l'heure,
mais elle est calmée.
Je lui fais juste faire son rôt.
Je veux pas qu'elle se vide sur toi.
- C'est mignon.
- Viens là, chérie.
Quoi ?
- Mauvais bébé.
- Quoi ?
Mauvais bébé !
C'est pas la nôtre !
Elle a pleuré longtemps ?
- Non, pas du tout.
- Parfait.
J'étais éteinte.
Elle n'a pas faim.
Ça va ?
Elle semble avoir faim,
mais elle ne s'accroche pas,
c'est curieux, avec l'autre bébé...
Le biberon, c'est bien.
Beaucoup de bébés en prennent.
- Contents de rentrer ?
- Vraiment. À 15 h, c'est ça ?
- On peut rester jusqu'à 15 h ?
- En effet.
Mais c'est 14 h 35.
- 1/2 heure.
- 25 minutes.
- Le siège auto est prêt ?
- Oui, il est juste là.
- Le bas se fixe dans la voiture.
- Tout se fixe dans la voiture.
Je reviens dans 25 minutes.
Ou 1/2 heure, s'il le faut.
On peut partir plus tard ?
Je pense pas qu'elle m'ait entendu.
Qu'est-ce que tu fais là ?
La cuisine était dégoutante,
alors...
Des nouveaux placards.
J'ai juste fait un gratin.
Où est le frigo ?
Dans la cour, je prends ça.
Je te laisse t'y remettre.
Certes, je suis un adulte,
mais je pourrais passer
pour un soin dentaire,
pour le plaisir.
Les adultes
vont aussi chez le dentiste.
Sans blague ?
De l'argent foutu en l'air.
Pas vrai ?
Je t'appelle.
D'accord.
Vous êtes sûr qu'on doit partir ?
Même avec le bébé qui pleure ?
- Où est la voiture ?
- Sur le parking.
La plupart des pères
amènent la voiture.
Bien sûr.
Ça aurait été...
intelligent.
- Je reviens tout de suite.
- Dépêche-toi !
Je veux que t'envoies ce fax
immédiatement.
C'est très important,
j'attends la confirmation ici.
Bien.
Le fax dit...
"Erin, veux-tu diner avec moi ?
"Signé Andy."
Le numéro
est celui du fax du bureau.
Occupé.
Je réessaie,
je t'apporte la confirmation.
Désolé, c'est inacceptable.
Tu dois l'envoyer immédiatement,
ou tu es virée.
Me parle pas comme ça.
J'ai rien fait de mal.
J'ai eu une rude journée...
Lis le fax.
Lis-le toi même !
Je t'invite à diner.
Génial !
Je faxe ça et je vérifie mon agenda.
Alors, on a rencard !
- T'as un jour en tête ?
- Quel jour ?
N'importe lequel...
- Celui-là ?
- Jeudi ?
- C'est parti.
- Adopté.
Je vous aide à sortir du fauteuil ?
- Désolée, voilà.
- J'ai plein de sorties aujourd'hui.
Tu as faim ?
Tu veux essayer de manger ?
Rien que toi et moi.
Allez.
Prête ?
C'est parti.
Comme ça.
Et voilà.
C'est ça !
J'avais cinq amendes.
On a réussi.
T'as utilisé ma technique ?
Une variante de ta technique.
Il n'y a rien de mieux...
que deux personnes
faites l'une pour l'autre
qui surmontent les obstacles...
et trouvent l'amour.
Et selon moi, c'était ça
qu'Erin et Kevin
allaient trouver aujourd'hui.
Je vais être malade.
Deux pièces d'identité.
À toi, deux pièces d'identité.
Parfait, tout est réglé.
Il me faut ta signature.
Quoi ?
Rien.
Comment veux-tu fêter ça ?
Sers-toi un jus de pomme.
Je me sens mal.
J'ai pas trouvé ton iPod.
Donne-moi quelques jours !
Je vous laisse.