Pam s'en sort bien.
10 pouces de dilatation.
Désolé, mètres...
Centimètres.
Et elle est totalement effacée,
peu importe ce que ça signifie.
Mais pas encore de bébé.
Ça fait que 6...
19 heures.
On m'a envoyé chercher des glaçons,
je me suis un peu évanoui.
- Ils sont très rafraichissants.
- Papa, elle est prête à pousser.
Où est mon petit poussin ?
Halpert, chambre D1.
Super.
Accès réservé à la famille.
Merci !
C'est ici.
Tu t'en sors bien.
Pousse.
- Pas encore.
- Pousse pas, tire.
- Allez chercher d'autres glaçons.
- Non, reste !
Pousse vraiment cette fois-ci.
Non, pas encore, pas encore.
Faut que j'aille me laver les yeux.
Ce bébé va être très poilu.
- Vous l'avez vue ?
- Elle est pas encore sortie.
Mince !
Elle devait sortir hier.
Je voulais donner au bébé Halpert
le journal du jour de sa naissance.
Le cadre m'a couté 55 biftons.
VOILA LE PRINTEMPS
Mais, elle prend son temps,
alors je dois changer le journal.
L'ÉTRANGLEUR DE SCRANTON
FRAPPE ENCORE
- On ne peut pas rester là.
- C'est pour bientôt.
Ça peut arriver dans une demi-heure.
T'as quoi à faire ?
J'ai de la glace dans ma voiture.
Mon Dieu, vas-y !
T'es folle ?
Bon.
Les gars ?
Tu t'en sors bien.
- Détends-toi.
- Pardon pour le dérangement,
mais si on pouvait avoir
une estimation...
- de quand...
- Elle arrive !
Ils en ont marre...
Regarde-la.
Pam, elle est magnifique.
Effectivement.
C'est un bébé, vous voyez ?
Monsieur, vous ne pouvez pas fumer.
- Jetez-le.
- D'accord.
On peut plus fumer
nulle part de nos jours.
Elle est incroyable.
Tu veux recompter ses doigts ?
Non, laisse-la se reposer.
Je suis sûr qu'elle en a 12.
Elle s'appelle
Cecilia Marie Halpert.
- 5 kilos...
- Elle pèse 3 kilos...
200 g, 45 cm.
La mère et la fille vont bien.
Félicitations.
- Voilà.
- Grand-mère est revenue.
Trouver la cafétéria
a été une vraie plaie,
mais je reviens avec du café.
J'attends ça depuis 9 mois.
Puis-je ?
- Quelqu'un a une couche pleine.
- Laisse-moi faire.
Je suis un maître pour langer.
Je m'exerce depuis 2 mois.
Il n'y a rien
que je ne puisse langer.
Trouvez quelque chose.
Je vous défie.
Où est le bébé ?
Je veux voir le bébé !
Helene, salut.
Mon Dieu, quelle coïncidence.
Félicitations pour ta petite fille.
Comment vas-tu ?
Il est temps que je parte.
- Je t'aime.
- Je t'aime, en ami.
Je t'aime, maman.
Je veux tenir le bébé !
Utilise d'abord le désinfectant.
D'accord.
Recommence, pas de pantalon.
Prêt ?
Elle disait ça
juste avant ton arrivée.
Hier, j'ai été envoyé
chez Jim et Pam
pour trouver l'iPod de Pam.
J'ai cherché partout.
Mais je l'ai pas trouvé.
Par contre, j'ai trouvé...
de la moisissure.
Pas qu'un peu.
J'ai fait ce que quiconque aurait fait.
J'ai lu un livre, pris un bain...
passé une bonne nuit,
et planifié l'éradication.
J'ai aussi planifié de demander à Jim
où il a eu ces draps merveilleux.
Il est temps de s'y mettre.
Elle était assise ici.
Elle s'appelait Pam.
Elle était réceptionniste.
Elle était fiancée à un animal.
Jim était là.
Un grand commercial maladroit.
Les chances
qu'ils finissent ensemble...
étaient "insurmontagnables".
J'ai fondé une famille.
Je les ai mis ensemble.
- Cet homme a un don !
- Qui d'autre est célibataire ?
Pas moi, j'ai un homme.
Je vous offre mes services.
Vous avez vu Pam et Jim.
Je peux vous aider.
Pourquoi tu trouves pas quelqu'un
au lieu de te mêler de nos affaires ?
Qui veut vivre dans un monde
où Stanley a deux maitresses
et vous aucune ?
Qui d'autre ? Allez.
Je connais des mannequins.
Des mannequins grandes tailles.
T'as vu juste.
Meredith ?
C'est sûr que t'es seule.
Tu le sais.
Je me marierai jamais.
Comme Clooney.
Et toi, Andrew ?
Scrotum déchiré.
En voie de guérison.
Pas le bon moment.
Oui, je vais inviter Erin.
J'attends
que les étoiles s'alignent.
Littéralement.
J'ai une lucarne dans ma chambre
et j'attends de voir la Lune.
Soyez sur vos gardes.
Je vais combler...
les vides de vos vies
avec de l'amour.
Je vais combler...
ce trou vide dans votre corps
avec une autre personne.
Comme Cupidon,
je tirerai avec de l'amour.
Tu te rappelles hier,
quand on avait peur d'être parents ?
On était des gamins.
On savait rien.
Ça va bien ?
Bien.
Je l'emmène à la crèche
pour la nuit ?
- Elle ne dort pas ici ?
- Elle peut.
La 1re nuit, beaucoup de parents
préfèrent se reposer.
C'était épuisant.
Je pense que ça ira.
Très bien.
Un gros bâillement.
- Prêt ? Un, deux, trois.
- Un, et on l'enveloppe.
C'est bon.
- Retiens son bras.
- Je peux pas, elle est trop forte.
Attention, tu vas la casser.
Elle ne va pas...
Pam, c'est bon.
- Arrête.
- Infirmière ?
- Ça va ?
- Je sais pas trop.
J'arrive pas à savoir
si elle a quelque chose.
- C'est vrai ?
- Ça a pas l'air d'aller.
Tu pousses le lait, hein ?
Comment tu veux faire ça ?
Un peu comme ça...
Comme ça.
Tu veux essayer ?
Tu te débrouilles bien.
T'y arrives très bien.
- Quelqu'un a appelé.
- Tu as dû t'asseoir dessus.
Je sais pas si elle arrive à téter.
J'ai pas l'impression.
Vous devriez faire une pause.
Je la prends avec moi,
vous réessayerez après.
Même si elle n'y arrive pas ?
Ça ira.
Je lui donnerai un biberon.
J'ai lu sur la confusion de tétons.
Parfait, vous savez tout.
Elle semble...
Elle est timide pour téter.
Et j'aimerais
préserver son amour-propre.
Je la ramène bientôt,
et on réessaie, d'accord ?
Ça marche.
Ça va aller.
Tant mieux, elle se socialisera
avec les autres bébés.
Voilà, c'est tant mieux...
- Tu voulais me voir ?
- Que dirais-tu...
si je t'annonçais
que j'allais changer ta vie.
La vache.
J'entends quoi ?
Je te présente
ton nouveau petit ami.
- Je sais pas quoi dire.
- Ne dis rien.
Tu apprendras à m'aimer.
Une seconde.
Laisse le cookie refroidir
avant de te l'enfiler.
Et si vous faisiez connaissance ?
Par exemple, un déjeuner.
Veux-tu déjeuner avec moi ?
Super !
Tu as une minute en privé ?
Bien sûr. Kevin, tu sors ?
Désolée que tu aies cru
que Kevin me plaisait.
Mais non, c'est Andy.
Ça va tuer Kevin.
- Je suis sure que ça ira.
- Pas moi.
Kevin a un cur énorme.
Littéralement, un cur d'éléphant.
On l'a transplanté.
À 17 ans...
- il a eu des soucis...
- Vraiment ?
Non.
Kevin n'a pas de cur d'éléphant.
Mais il est très sensible,
et ça ne tuera pas Erin
de déjeuner avec lui.
Comme je lui ai promis.
Mais son cur doit être élargi.
- Je veux la mort de personne.
- Le laisse pas s'asseoir sur toi.
Je rigole.
Que du plaisir.
Ça va être génial.
Le voilà !
Va le retrouver.
Elle m'a touché l'épaule.
On est à court de chambres,
voici Dale et Kathy.
Salut, désolée.
Attention.
Elle a enfourné le téton direct.
J'ai vu !
T'as vu ça ?
Je suis sûr qu'elle...
Tu as grandi ici ?
Donc, tu as dû grandir ailleurs ?
Pourquoi me cacher
derrière la plante ?
En fac, j'ai fait botanique,
une matière très agitée.
Les gosses médisaient sur moi,
alors je les espionnais...
en me cachant derrière des plantes
en botanique.
Et puis...
ils disaient des trucs comme :
"Il va rater cette matière."
Ou : "Pourquoi il nous espionne
derrière des plantes ?"
Alors, je surgissais de là
pour leur faire face :
"Vous croyez que je passe mon temps
à espionner derrière des plantes ?"
Je vous ai eu.
La raison ?
Dans ce cas-ci,
j'étais caché derrière la plante,
car je craignais que ça colle
entre Erin et Kevin...
Et j'étais jaloux.
Salut.
Je suis Clarke.
Vous souhaiteriez
une consultation allaitement ?
- Ça serait génial.
- Génial, quand est-elle disponible ?
En fait, c'est moi, le consultant.
"Du lait ?"
Jetons un il là-dessus.
Le pire, en dehors du fait
qu'elle ne s'accroche pas...
Je m'occupe de ça.
C'est que j'ignore si j'ai du lait.
Je sais pas si elle se nourrit.
Je tâte.
C'est rempli.
Mettez votre main sur la mienne.
En allaitant...
pressez ainsi, avec la main en "C".
- Ça fait mal ?
- Pas vraiment,
Je sens la pression.
Ça fait mal ?
Non, juste une pression.
Vous sentez sur le téton ?
Comme ça.
Ça le stimule.
Voilà, faites comme ça,
et ça devrait...
- Parfait.
- Le bébé s'accrochera.
C'est sûr.
Mais je suis pas sûre
que ça sorte bien...
On va s'en sortir, sans doute.
Amenez votre bébé par là.
Elle est magnifique.
- Félicitations.
- Merci.
C'est du bon travail.
Restez détendue...
je repasserai vous voir
pour vérifier, d'accord ?
Faites donc.
Zut...
Elle a relâché.
Essaye le tortillement.
Tu rappelles Clarke ?
Pas la peine, je l'ai vu faire.
J'essaie.
S'il te plaît.
C'est bizarre si c'est toi.
C'est logique.
Il faut l'autre mec.
Quoi de neuf ?
Tu as parcouru le contrat révisé
que je t'ai fait parvenir ?
Ne manquaient
que les points sur les "i",
sur les "j" et les umlauts.
Retrouve-moi ici
à l'exacte mi-fin d'après-midi ?
J'ai hâte.
Très bien.
Prends-la.
Prends le bébé.
Allez.
Je sais, je sais.
Je l'ai.
Elle l'a pris.
- Elle l'a pris !
- Génial.
Sans faire le truc du "C" !
Fantastique.
On y arrive !
C'est super.
On est des vrais parents.
Erin souhaiterait te parler.
- J'ai adoré nos moments ensemble.
- Moi aussi.
- Je tiens à notre amitié.
- C'était super.
Notre amitié est vraiment sympa.
C'est vrai.
Et tu es mon ami.
J'espère être ton amie.
Mon Dieu, on en finira jamais.
Tu pensais vraiment
pouvoir sortir avec Erin ?
T'as dit que je lui plaisais.
Même si quelqu'un te dit ça,
tu devrais savoir
que ça restera impossible !
Je suis surpris
que tu m'aies même cru !
J'ai fait mieux qu'Erin.
Lynn était bien mieux qu'Erin !
Lynn était aussi bien qu'Erin.
T'es bien sorti avec Holly et Jan,
elles étaient
largement mieux que toi.
On parle pas de moi,
et ça se discute.
Et j'ai de la personnalité,
alors que toi...
Bien joué...
Elle est magnifique.
Je peux la tenir ?
Elle était grognon tout à l'heure,
mais elle est calmée.
Je lui fais juste faire son rôt.
Je veux pas qu'elle se vide sur toi.
- C'est mignon.
- Viens là, chérie.
Quoi ?
- Mauvais bébé.
- Quoi ?
Mauvais bébé !
C'est pas la nôtre !
Elle a pleuré longtemps ?
- Non, pas du tout.
- Parfait.
J'étais éteinte.
Elle n'a pas faim.
Ça va ?
Elle semble avoir faim,
mais elle ne s'accroche pas,
c'est curieux, avec l'autre bébé...
Le biberon, c'est bien.
Beaucoup de bébés en prennent.
- Contents de rentrer ?
- Vraiment. À 15 h, c'est ça ?
- On peut rester jusqu'à 15 h ?
- En effet.
Mais c'est 14 h 35.
- 1/2 heure.
- 25 minutes.
- Le siège auto est prêt ?
- Oui, il est juste là.
- Le bas se fixe dans la voiture.
- Tout se fixe dans la voiture.
Je reviens dans 25 minutes.
Ou 1/2 heure, s'il le faut.
On peut partir plus tard ?
Je pense pas qu'elle m'ait entendu.
Qu'est-ce que tu fais là ?
La cuisine était dégoutante,
alors...
Des nouveaux placards.
J'ai juste fait un gratin.
Où est le frigo ?
Dans la cour, je prends ça.
Je te laisse t'y remettre.
Certes, je suis un adulte,
mais je pourrais passer
pour un soin dentaire,
pour le plaisir.
Les adultes
vont aussi chez le dentiste.
Sans blague ?
De l'argent foutu en l'air.
Pas vrai ?
Je t'appelle.
D'accord.
Vous êtes sûr qu'on doit partir ?
Même avec le bébé qui pleure ?
- Où est la voiture ?
- Sur le parking.
La plupart des pères
amènent la voiture.
Bien sûr.
Ça aurait été...
intelligent.
- Je reviens tout de suite.
- Dépêche-toi !
Je veux que t'envoies ce fax
immédiatement.
C'est très important,
j'attends la confirmation ici.
Bien.
Le fax dit...
"Erin, veux-tu diner avec moi ?
"Signé Andy."
Le numéro
est celui du fax du bureau.
Occupé.
Je réessaie,
je t'apporte la confirmation.
Désolé, c'est inacceptable.
Tu dois l'envoyer immédiatement,
ou tu es virée.
Me parle pas comme ça.
J'ai rien fait de mal.
J'ai eu une rude journée...
Lis le fax.
Lis-le toi même !
Je t'invite à diner.
Génial !
Je faxe ça et je vérifie mon agenda.
Alors, on a rencard !
- T'as un jour en tête ?
- Quel jour ?
N'importe lequel...
- Celui-là ?
- Jeudi ?
- C'est parti.
- Adopté.
Je vous aide à sortir du fauteuil ?
- Désolée, voilà.
- J'ai plein de sorties aujourd'hui.
Tu as faim ?
Tu veux essayer de manger ?
Rien que toi et moi.
Allez.
Prête ?
C'est parti.
Comme ça.
Et voilà.
C'est ça !
J'avais cinq amendes.
On a réussi.
T'as utilisé ma technique ?
Une variante de ta technique.
Il n'y a rien de mieux...
que deux personnes
faites l'une pour l'autre
qui surmontent les obstacles...
et trouvent l'amour.
Et selon moi, c'était ça
qu'Erin et Kevin
allaient trouver aujourd'hui.
Je vais être malade.
Deux pièces d'identité.
À toi, deux pièces d'identité.
Parfait, tout est réglé.
Il me faut ta signature.
Quoi ?
Rien.
Comment veux-tu fêter ça ?
Sers-toi un jus de pomme.
Je me sens mal.
J'ai pas trouvé ton iPod.
Donne-moi quelques jours !
Je vous laisse.