Bien le bonjour tout le monde !
Des M&Ms verts !
Le viagra de la nature !
Deux de mes blagues favorites.
Ça va être une bonne journée.
On peut pas rester tous les deux ?
La St-Patrick, c'est entre amis.
- Et tes amis ?
- C'est quoi le problème ?
Pas de querelle.
Pas à la St-Patrick.
Un seul jour parfait par an.
Pas d'ennuis,
pas de problèmes, pas d'enfants.
- Pas d'enfants ?
- Ils sont où ?
Pas aujourd'hui !
C'est la St-Patrick.
Et à Scranton,
c'est un jour important.
C'est ce que les Irlandais
ont de plus ressemblant à Noël.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
Floc
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
Épisode 6x18
St. Patrick's Day
Bienvenue, papounet !
Bon retour, Gros Thon.
Parfait.
On vous recontacte très bientôt.
- C'est quoi ça ?
- Méga-bureau.
- Évidemment.
- Centre de commande.
Surveillance, jeu et affaires.
Arrête !
Bonnet Blanc et Blanc Goret
étaient en congés maternité.
Mais Blanc Goret est revenu,
et cela pose problème.
Mon addiction à méga-bureau
est de ma faute.
Mais ce n'est pas
l'heure des comptes.
Ce qui m'importe,
c'est méga-bureau.
C'est tout ce qui m'importe.
Plus...
de...
méga-bureau.
J'adore, c'est si bon.
Ça respire l'esprit d'équipe.
- Bonjour, mon chou.
- Bonjour.
C'est mon dernier jour à Scranton.
Mais je laisse cet endroit
entre d'adorables mains compétentes.
Cet endroit va me manquer.
La neige aussi.
Mes chiens adorent uriner dedans.
Signe qu'ils préparent
un mauvais coup.
- Bonjour, mon coeur.
- Bonjour, mon tas de miel.
C'est un cadeau que tu tiens ?
En effet.
Un petit quelque chose
pour que tu n'oublies pas Scranton.
- Un morceau de charbon ?
- C'est ça.
J'ai été si vilaine ?
C'est un très beau cadeau.
Tous les bâtiments de Scranton
en utilisent.
Merci beaucoup.
On en voit peu à Tallahassee.
Juste des alligators
et les pires restos chinois
sur Terre.
Ça donne envie.
Si jamais...
tu passes par chez moi,
tu es le bienvenu.
Chez Sabre, une seule chose compte.
Que vous soyez un loser
ou que vous ayez
des tendances zoophiles,
si Jo vous apprécie,
vous avez la côte.
Et j'ai...
la côte.
Un pour Erin.
Tous pour Andy.
Joli kilt.
Ma soeur l'utilisait
pour faire du hockey.
Notre premier rendez-vous est ce soir,
ça doit être parfait.
D'après How I Met Your Mother,
c'est le rendez-vous
qu'on raconte à ses enfants,
alors mieux vaut que ça dépote.
Cinq minutes !
Encore cinq minutes de méga-bureau.
Pitié.
C'est à qui ?
On dit qu'aucun homme n'est une île.
Faux.
Je suis une île.
Et cette île...
est volcanique.
Et va entrer en éruption
avec la lave en fusion...
de la stratégie.
Bon sang...
Dire que je rate ça.
Comme le truc avec ses lèvres,
mi-grognement, mi-sourire.
Je crois qu'elle est très ironique.
Je t'aime.
À plus tard.
Ça doit être dingue d'être père.
Le miracle de la vie ?
Et pas qu'un peu.
Elle doit être
en train de découvrir le monde.
- C'est incroyable.
- Où est le haut, le bas.
Qui est maman.
Qui est papa.
Ça doit être dur d'être ici
avec tout ça.
C'est dur pour plein de raisons.
Tu es au travail, et ta fille
prend le frigo pour son père.
C'est du vécu ?
Je vais te dire ce que j'ai vécu.
Je n'ai pas vu mon père
avant mes 2 ans.
Je prenais ma mère pour mon père
et ma nourrice pour ma mère.
Un classique.
Je m'en suis bien sorti,
mais Mose...
Même histoire,
autre dénouement.
T'es malade ?
Ça va, juste une petite indigestion.
Dans ton nez ?
Je suis malade, mais pas question
de rater ma soirée avec Andy.
Je vais me remettre.
Je ne reste jamais malade longtemps.
Sauf quand je suis restée
à l'hôpital de 3 à 6 ans.
Après que j'ai tant parlé,
c'est à vous.
C'est une réunion publique.
Je veux tous vous entendre.
C'est une bonne idée, JP.
Je reçois beaucoup trop d'idées
de la direction.
Je veux les vôtres.
Vous saviez
que le blanc correcteur...
n'a pas été inventé
par un grand ingénieur.
Mais par un humble dactylographe.
J'ai une idée
de protection solaire en savon.
- Pas forcément une invention.
- J'ai une question.
Oscar, comptable homosexuel.
D'après le manuel,
il y a une formation de cadre
pour les minorités.
Je suis fière de l'opération
"imprime en couleur".
Chaque employé de couleur
est invité à postuler.
Darryl, serein, mélancolique,
malin de l'entrepôt.
Silence.
Les expéditions de Sabre
pourraient être plus efficaces.
Combiner les systèmes d'inventaire,
ça marche en théorie,
mais imprimantes et papier
s'expédient différemment.
Livrer séparément
serait plus rapide
que de tout attendre.
- Avec plus de camions ?
- Du tout.
On peut le programmer.
- J'ai dessiné ça en bas.
- Regardez-moi ça.
T'as fait un joli dessin !
Du bon boulot !
Nous sommes fiers de toi.
Tu sais quoi, on va l'accrocher
sur le frigo de la cuisine.
J'aime ça, Darryl.
J'aime beaucoup.
Tu devrais faire
tes schémas en haut.
- Tu aimerais un bureau ici ?
- Vraiment ?
Prends celui de Jim.
J'y ai mes affaires.
Donne-moi 5 minutes
pour tout ranger.
- Je veux vous entendre plus.
- Entendu.
Des questions ?
Quelque chose à dire ?
Je pars.
Dernière chance !
Ne dites pas ça, Jo,
vous allez nous manquer !
Vous allez tellement nous manquer !
La Floride n'est pas loin.
- D'ailleurs, j'y vais.
- Quand vous voulez.
Pourquoi pas
le week-end du 4 juillet ?
- Tu n'as pas acheté de ticket.
- Si !
Chéri, je ne suis pas...
souvent chez moi.
Et mes parents
vivent dans la maison d'hôtes.
Tu devrais vérifier avec mon bureau
avant de retenir une date.
Tu sais,
pour être totalement honnête,
j'ai en fait réservé
plusieurs sièges sur un tas de vols.
Certains vols sont presque pleins,
donc on devrait...
Assez !
Très bien, essayez tous
de garder votre contenance.
Suivons la chronologie des faits.
Jo aime Michael,
Jo invite Michael à maison,
Jo n'aime plus Michael...
Je déménage
Dans les beaux quartiers
Dans un appartement de luxe
dans le ciel
Arrête ce que tu fais.
Tu es stressée, je t'emmène manger.
C'est très généreux,
mais j'ai ce qu'il faut.
- C'est pas une question.
- Si.
Si tu as besoin,
je suis de l'autre côté du mur.
Un coup pour oui, deux pour non.
Combien de coups
pour te faire travailler ?
Je serai là-bas.
Je suis ravi de pouvoir
vous proposer imprimantes et toners.
Désolé de te déranger.
Mon casque est cassé.
Je peux mettre la musique
doucement ?
C'est super, génial.
Le chat dans le berceau
Et la cuillère en argent
Le petit homme bleu
Et l'homme dans la lune
Papa, tu rentres quand ?
Je ne sais pas
On sera ensemble plus tard
On passera du bon temps plus tard
Maintenant ou la prochaine fois.
On peut en reparler la prochaine...
Je peux vous rappeler ?
Ce serait super, merci.
Non, je sais que je dois travailler.
Mais c'est bizarre d'être là.
Sans surprise, il utilise mon bébé
pour me voler mon bureau.
Mais je suis surpris que ça marche.
- Ce fax est arrivé pour vous.
- Tu es malade ?
Chérie, si tu es malade,
rentre chez toi.
Tu ne dois pas
contaminer Callie et Jo Jr.
Ces deux-là vont tourner
une pub avec Dwight Howard.
Je pourrais soulever une voiture.
Tu as une tête de mort.
Rentre chez toi
et prends soin de toi.
Et détruis ça,
qu'il m'envoie un fax propre.
Elle devrait rentrer.
C'est pas la fin du monde.
On repoussera le rendez-vous.
Elle m'aimera toujours
dans une semaine.
Pas vrai ?
Je travaillais à mon bureau
et je voulais vous proposer...
Tu es malade.
Zut alors.
C'est comme cette réceptionniste.
Elle va nous contaminer.
Pas besoin d'être un héros, chéri.
Il faut que tu rentres.
Vraiment ?
Tu te sentiras mieux
avec un pantalon.
Allez.
- Super.
- Pas mal.
Une vraie histoire à la Hoop Dreams.
On dirait
que tu as attiré l'attention de Jo.
Comment t'as fait ?
Mes idées l'ont impressionnée.
Sérieux, comment t'as fait ?
J'ai fait
une suggestion intéressante.
- T'étais là.
- Comment dire ça...
Est-ce que sa famille
est redevable à la tienne
pour une injustice passée ?
Maintenant, je te demande de partir
pour que j'apprenne
à utiliser cette petite télé.
Je pense que j'en ai fini.
Je pars, sauf si tu veux parler,
comme on faisait tout à l'heure.
Un temps pour parler,
un pour travailler.
Moi, je travaille.
L'horloge dit
que c'est le moment de parler...
Si tu penses avoir fait
une bonne journée de travail...
D'accord.
Quoi ?
Si tu peux archiver cette journée...
et être fier du travail accompli,
alors, je t'en prie,
tu devrais y rentrer.
Autre chose ?
Non, c'est très clair.
C'est pas
parce que Jo n'a pas de vie
que le reste d'entre nous
n'a pas de vie.
Oscar a une vie.
Je crois que Ryan a une vie.
C'est scandaleux.
- Salut, Pac-Man.
- Ça roule, Gode Anal ?
Comment va l'étalon ?
T'es déjà là-bas ?
Je suis là depuis 15 h.
J'ai déjà gerbé deux fois.
- Et les meufs ?
- Grosses et moches.
Tu pourrais avoir une chance.
Ça a l'air génial.
Malheureusement, je suis bloqué ici,
ma patronne nous fait bosser tard.
T'as qu'à faire ça.
Retrousse ta jupe
et enlève ton tampon.
Emprunte des couilles
et rejoins-moi !
La prochaine fois.
La prochaine lopette !
Les filles,
qui veut de la saucisse ?
Je suis en pyjama !
Pas grave, je suis en costume.
Tu es superbe.
Entre !
Creed et moi, on y va.
Vous venez ?
- Je viens.
On ne devient pas
une femme de pouvoir
en se tournant les pouces.
Mais en travaillant dur.
Ou en épousant un homme riche.
J'ai fait les deux.
J'ai rendez-vous avec un client
au Shanny O'Gannigan,
mais ça devrait être rapide.
Si tu veux, je peux passer chez toi
pour que le bébé
ressente une présence masculine.
Non ?
Amuse-toi bien.
Désolé de vous interrompre.
Ce soir, j'ai...
Jim Halpert.
J'ai rendez-vous ce soir à 19 h 30
avec un client important.
D'habitude, on a jamais
de rendez-vous après 17 h.
Mais j'espérais
que ça irait pour cette fois.
Bien sûr, va vendre des imprimantes.
Je le ferai. Au fait,
sérieusement,
on ne fait jamais ça d'habitude.
Désolée, mon chou.
Je peux t'aider ?
J'ai vraiment rendez-vous...
avec un client.
Je vais le reporter
à la semaine prochaine.
Encore merci.
- Vous faites quoi ?
- On te sort d'ici.
- J'aimerais, mais...
- Mec.
T'as rentré ta chemise ?
Sûrement en sortant des toilettes.
OK, je vais m'y remettre.
Très bien.
À plus tard.
- Tu as la main froide.
- Désolé.
Prends la couverture.
- Ça roule ?
- T'es réveillé ?
Andy, voici mon frère, Reed.
- J'ignorais que t'avais un frère.
- Un demi-frère.
Le frère d'Erin est mon ami.
- Enchanté, Andy Bernard.
- Main froide.
On change de place ou...
T'es invité, prends le fauteuil,
c'est la meilleure place.
Tu seras pas assis à côté
de cette idiote qui pue des pieds.
Mes pieds ne puent pas,
ils sentent la rose.
Sens-les.
Quel est votre lien de parenté ?
Vous avez un parent commun, ou...
Non, on a vécu
dans la même maison de 10 à 12 ans,
et de 15 à 18 ans.
Je vois.
Des années charnières.
Jolie jupe.
C'est un kilt.
Désolé.
J'ai envie de partir du travail.
Mais que ce soit clair,
pas pour pouvoir fêter la St-Patrick.
Mais pour manifester
contre la St-Patrick.
Expédie tous mes sacs pour demain,
je prends juste mes gants en zibeline.
J'en ai soupé de la douane.
Et mets tous les numéros de suivi
sur mon Blackberry.
- On va encore bosser longtemps ?
- Impossible à savoir.
Parfois jusqu'à minuit.
Parfois,
on la voit pas pendant 3 jours.
Pourquoi elle te donne pas
ton emploi du temps ?
Ce serait super,
je pourrais avoir une copine.
Fini Amsterdam 7 fois par an.
Mais je suis jeune.
J'aurai une nana une fois mort.
Est-ce que je veux
devenir comme Gabe ?
26 ans, célibataire.
Enchainé à mon bureau.
Pas de vie, pas de famille.
Je veux avoir été marié
avant d'avoir eu 30 ans.
C'est déprimant.
Je peux t'aider ?
Oui, en fait.
Il est tard.
Il est 20 h 30.
C'est la St-Patrick.
Une fête ethnique mondiale.
Alors, je vais libérer mes employés.
Je suis content de leur travail,
tant en qualité qu'en quantité.
Une bonne performance,
solide en tout point.
Très bien.
Bonne St-Patrick.
À propos,
sachez que je vais annuler
mon voyage à Tallahassee.
Même si je suis ravi
à l'idée de collaborer ensemble.
J'en suis ravie également.
Ça s'arrête pas, dehors.
Merci d'être venu jusqu'ici.
Désolée d'être malade.
Super, je vais être malade.
Pardon !
Comment ça va ?
C'est ma tournée !
Range ta carte, c'est la nôtre.
Très bien !
Ai-je anéanti ma carrière ?
Mes perspectives chez Sabre ?
Je sais pas.
C'est possible.
J'adore mon boulot.
Mais Jo
veut que je lui joue la comédie
et fasse semblant de bosser tard ?
J'ai passé la journée
à essayer de lui plaire,
mais j'ai oublié de me demander
si je l'appréciais.
Comme disait
le poète irlandais Bobby McFerrin,
"Don't worry, be happy."
La meilleure soirée
de tous les temps.
Qu'est-ce qui se passe derrière ?
On devrait
pouvoir vous livrer lundi.
Très bien.
C'est quoi ça ?
- C'est pas méga-bureau.
- En effet.
Voici quad-bureau.
C'est ridicule,
il y a trois bureaux.
Il va falloir le rebaptiser alors.