- Tu voulais me voir ?
- Oui, entre.
Ferme la porte, si tu veux bien.
- Merci de t'entretenir avec moi.
- Avec plaisir.
Je dois subir une intervention.
Tout va bien ?
Rien de grave,
mais je suis un peu nerveux.
Tout ira bien.
Quelle intervention,
si je puis me permettre ?
Une colonoscopie.
D'après ton expérience,
à quoi dois-je m'attendre
en matière de sensations...
ou d'émotions ?
Y a-t-il quelque chose
que je puisse faire
pour que ce soit plus agréable
pour moi ou pour le Dr Chaudry ?
Devrait-on convenir d'un signal
pour tout arrêter ?
- Feygnasse Team -
- La Fabrique -
Collioure
mpm
Jarick
do_Ob
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
Épisode 6x02
The Meeting
Tu peux me faire un récapitulatif
des clients de Buffalo pour lundi ?
Tu sais quoi ?
Je vais faire mieux.
Pour dimanche soir.
OK, je l'aurai lundi.
Doucement, mon grand.
Je l'enverrai dimanche,
tu l'auras mercredi.
Jim, on se voit
en salle de réunion ?
Bonne chance.
C'est vrai, je me souviens.
- C'est pour quoi ?
- C'est juste David et moi, si ça te va.
Ça me va,
mais il voudra que je vienne.
- C'est bon, on s'en occupe.
- Vraiment ?
Ça vous dérange
de faire ça sans moi ?
J'ai trop de boulot,
mon cerveau va exploser.
Suis-je inquiet que Jim et David
fassent une réunion sans moi ?
Parce qu'on est les Trois Amigos.
Et parfois, l'un des amigos s'en va
aux toilettes pendant que les autres
tiennent une réunion secrète.
Je t'accompagne à ton bureau.
J'ai juste...
trois pas à faire, mais merci.
Toi et Jim, vous êtes proches ?
Je crois que la grossesse
nous a vraiment rapprochés.
De quoi tu crois
qu'il parle avec David ?
- Aucune idée.
- Tu lui as souhaité bonne chance.
Vraiment ? C'est pas mon genre.
Je suis pas superstitieuse.
Si tu me mens, Pam,
ton bébé sera un menteur.
Ça marche comme ça.
Ça se transmet par le lait maternel.
Ne parle pas de mon lait maternel.
Je ne veux pas que tu me mentes.
Ne me mens jamais.
Je t'ai déjà menti ?
Mais toi, ne le fais pas.
Je me dépêchais
de boucler une commande.
J'ai mis l'échelle pour attraper
une caisse sur l'étagère du haut.
En une seconde,
je suis à terre avec l'échelle sur moi.
- Tu t'es cassé la cheville comme ça ?
- Oui.
Intéressant.
Comment l'échelle
a-t-elle fini sur toi,
si tu étais dessus ?
C'est pas tes oignons.
Va-t'en.
Désolé, je croyais
qu'on était dans un pays libre.
On ne vit pas en Suède communiste.
Si on vivait en Suède, tout serait réglé
car j'aurais une couverture médicale.
- Silence.
- Je parlais de...
J'enverrai ça au siège,
conserve bien tes factures médicales.
- Prends soin de toi.
- Merci, T-Man.
À plus.
Salut, Darryl.
Prends soin de toi.
Il ment.
Il a un certificat médical.
De qui, Dr Maboul ?
Tu dois enquêter.
On ne tombe pas comme ça
d'une échelle.
C'est arrivé à un de mes voisins.
C'était aux infos.
Depuis quand Darryl se dépêche
pour autre chose que du gâteau ?
"Z'avez un bout de gâteau ?"
C'est pas une bonne imitation.
Tu connais des chefs d'équipe
qui déplacent des caisses ?
Ça colle pas.
On a enquêté
et Dwight n'avait pas tort.
L'échelle était trop petite.
Je ne sais pas qui croire, mais...
je suis un amateur de roman noir.
"Je fais te foutre une torgnole."
Si ça lui plaît pas,
dis à cet imbécile qu'il est viré.
Désolé, j'ai une réunion.
Je vais... Je t'aime aussi.
- C'était qui ?
- Désolé. Qu'est-ce que j'ai raté ?
On aimerait poursuivre
cette réunion en privé,
- si ça ne te dérange pas.
- Ça ne me dérange pas.
Si, ça me dérange. Non. Si.
Non, c'est bon.
Je vous laisse tranquille.
J'ai... un appel en attente.
Dis au maire
qu'il vient de perdre six voix.
Ça dure.
Ça sent pas bon.
Tu crois qu'ils parlent de moi ?
Non, je pense qu'ils parlent de moi.
C'est bien plus plausible.
OK, merci patron.
Jim lui raconte quoi ?
Que je suis débordé ?
C'est des conneries.
Même si c'est vrai
que ça a été chaotique dernièrement.
Ils ont fermé la filiale de Buffalo,
on a récupéré tous leurs clients.
Je vous le dis,
il y a eu du travail...
chaque jour.
J'ai dû venir un samedi...
pour récupérer...
J'avais oublié mon portable.
Je suis trop jalouse de tes seins.
Je voulais juste avoir confirmation
que tu ne venais pas au mariage,
ce qui est totalement compréhensible
et vraiment pas grave.
Ryan y va ?
Aucune idée, j'attends sa réponse.
On a invité tout le monde
à notre mariage,
même si on savait que la plupart
ne pourraient pas se rendre
aux chutes du Niagara.
C'est justement pour ça
que nous le faisons là-bas.
Puis, Michael a dit
que ceux qui viendraient
auraient congé
le vendredi et le lundi.
Du coup, les gens doivent choisir
entre venir à notre mariage
ou aller travailler.
Je t'explique, je veux venir.
Mais seulement si Ryan y va,
sinon c'est une perte de temps.
C'est mal formulé.
Il faudrait que tu le convainques,
car je voudrais être là pour Jim.
Je peux t'aider, patron ?
- Comment se portent tes ventes ?
- Comment elles se portent ?
Grillé.
Elles ont baissé.
Un petit peu.
C'est à cause de la crise.
T'y crois pas. T'es bon.
OK, pour être franc...
j'ai eu du mal à me concentrer.
Je me fais draguer
d'une manière malsaine
et incompréhensible
par l'un de mes cousins.
Et ça me prend la tête.
C'est reparti.
Excuse-moi, Phyllis.
Explique-moi ce mail alors :
"Salut, Andy.
Allons voir grand-mère,
"puis bourrons-nous la gueule."
J'essaye de comprendre
ce qui se passe là-dedans.
Il fallait que Wallace se pointe
durant le seul quadrimestre
où je suis complètement débordé.
On dit parfois : "C'est tellement dingue
que ça pourrait marcher".
Je ne suis pas d'accord.
Je préfère les plans bien ficelés.
C'est pour cette raison qu'Andy
va m'introduire dans la salle de réunion
dans un chariot improvisé.
C'est tout simplement...
la grande classe.
- Sois mes yeux.
- Je gère.
C'est quoi, ça ?
Une marche arrière et un virage.
On va faire...
C'est pas pour toi.
J'ai pris la liberté de vous préparer
un plateau de fromages,
que je vais placer devant le mur est
de la salle de réunion.
Un plateau de fromages ?
En provenance du Wisconsin,
un délicieux cheddar à pâte dure.
Également
en provenance du Wisconsin,
ce parmesan fermenté.
Vous trouverez ici
du cheddar à tartiner,
qui, au contact de l'air,
forme une fine croûte que vous trouverez
à la fois repoussante et délicieuse.
Ensuite, je vous recommanderais
un rapide voyage
au sud de la frontière de l'Illinois,
d'où provient cette sauce au bleu.
Si je puis me permettre,
je vous conseille vivement
de tremper un biscuit apéritif
dans le bleu.
Je vais y aller.
Merci pour tout ça.
J'ai matière à réfléchir.
Ne décide rien
avant qu'on en ait parlé.
Promis.
- Merci pour votre disponibilité.
- Je t'en prie. Merci, Jim.
- Erin, Michael est là ?
- Je crois... qu'il est pas loin.
On a dû se croiser.
Comment ça va ?
- On peut discuter dans ton bureau ?
- Bien sûr.
On dirait un...
EMD P40.
C'est un GE.
Le P40 a un son plus aigu.
- Tu t'intéresses aux trains ?
- Depuis toujours.
Je reconstitue une locomotive à vapeur
du début du siècle dans mon abattoir.
C'est trop cool.
J'adorerais voir ça.
C'est un simple abattoir,
mais quand tu veux.
Pour le train, je voulais dire.
Quelqu'un vient.
C'est Darryl, baisse-toi !
Il n'a pas de béquilles !
Prends la caméra. Filme.
- Démarre !
- Accident de travail, mon cul !
J'y crois pas.
Espèce d'enfoiré !
Tu vas manger
toutes ces croquettes toi-même ?
Ça va ?
Je voulais avoir confirmation
que tu ne venais pas au mariage.
Je passerai peut-être.
Ça nous coûte 75 $ par personne.
Une fois,
j'ai bu un verre de cognac à 77 $.
Tu peux me donner
une réponse maintenant ?
Je viens.
- Ryan Howard, oui ?
- Probablement.
Kelly Kapoor, oui.
Tu arrives à gérer
tes nouvelles responsabilités ?
Tu sais qui je suis ?
Je veux juste exploiter au mieux
les qualités de tous.
Ma plus grande qualité
est d'être le meilleur homme,
femme ou enfant
- à avoir dirigé cette filiale.
- Et Jim ?
Tu penses que Jim est prêt
à monter en grade ?
- Permission de parler franchement ?
- Vas-y.
Jim est comme...
Casimir.
Il est grand,
et orange,
et très sympa.
Mais quand je le responsabilise,
non.
Je ne pense pas.
Casimir ne prend pas
les décisions difficiles.
Si je devais nommer un responsable,
je choisirais Hippolyte.
Ou un vrai adulte, comme Julie.
- Ou Léonard, peut-être.
- Je pensais que t'aimais Jim.
Jim est mon meilleur ami.
Mais...
Voilà son évaluation.
Juste ici.
C'est écrit par Toby.
Qui, comme nous le savons tous,
est très...
digne de confiance.
"Déconcentration permanente.
"Passe trop de temps à la réception.
"Contrarie les autres vendeurs.
Se prend pour ce qu'il n'est pas."
C'est assez mal écrit,
mais tu as saisi l'essentiel.
Quelqu'un pourrait diriger
le travail quotidien ?
Je peux continuer, c'est...
Jim a une idée intéressante
pour t'aider
à gérer tes obligations.
Cela implique que tu deviennes
le superviseur
des ventes pour le nord-est,
et que Jim récupère ton poste.
C'est l'idée de Jim ?
Je devrais en parler à ma mère
et à mon pote conseiller fiscal.
Je t'explique.
Ça ne fonctionnera
que si quelqu'un te remplace.
J'espérais...
Sans compter que Jim
a reçu une autre offre d'emploi.
On devra peut-être le remplacer.
J'ai rien dit à Michael,
de peur qu'il veuille aider.
Exemple : il a distribué de la gelée
au kilomètre 37
du marathon de Steamtown.
- Tu me raccompagnes ?
- Bien sûr.
Je ne peux m'empêcher
de me sentir en partie responsable.
Petite gourmandise.
C'est les meilleurs.
Montée de sucre.
Quand tu parlais à Wallace,
j'ai été cité ?
On a parlé de ton côté séduisant.
Allons dans ton bureau.
De quoi on a...
On a dit...
Je sais qu'on a parlé
de certaines choses.
Je vais être honnête.
Tout à l'heure,
j'ai parlé à Wallace
d'une promotion.
Et je pensais
que ça s'était plutôt bien passé.
Mais après votre discussion,
ça a l'air d'avoir changé.
C'est bizarre, c'est bizarre.
Ça me perturbe.
Tu savais que la secrétaire de Lincoln
s'appelait Kennedy ?
T'as dit quelque chose ?
Je vais te dire, quand tu t'en iras,
j'appellerai Wallace et lui dirai
que tu devrais avoir cette promotion.
Vraiment ?
C'est vrai ?
Pourquoi pas maintenant ?
Je voulais garder Michael
dans l'ombre.
J'aurais dû savoir qu'il peut faire
tout autant de dégâts dans l'ombre.
Je dois voir tes pupilles.
Si elles sont dilatées.
C'est eux ?
Sans aucun doute.
Vous venez chez moi,
renversez mes poubelles,
traitez ma soeur d'enfoiré
et lui dites de manger des croquettes.
On pensait que c'était toi.
Pourquoi penser un truc pareil ?
T'es sérieux ?
Parce qu'elle te ressemble.
Je suis le seul ?
Vous voyez pas ?
- Je vois pas.
- Voilà ce que je vais faire.
J'appelle le siège
et je porte plainte contre vous.
Allez, Gwyneth.
Triste.
C'est David.
David, c'est Michael...
Je voulais te parler de Jim Halpert.
J'ai cru comprendre
qu'il n'avait pas été promu.
J'aimerais savoir ce que je peux faire
pour te pousser dans la bonne direction.
Tu as changé d'avis sur Jim ?
Bien sûr...
que non !
Comme je l'ai dit,
Jim est fantastique,
et il mérite ce boulot.
Tu changes d'avis comme de chemise.
Tu n'as pas dit ça tout à l'heure.
Je m'explique.
Jim est le meilleur pour ce boulot.
Tu devrais le lui donner.
Ça ne change pas ce que tu m'as montré
dans son évaluation.
C'était une anomalie.
Le dossier a été...
falsifié.
Toby Flenderson se drogue.
Je ne comprends pas ce qui se passe.
Mince !
Je suis arrêté parce que je conduis
avec mon portable.
Darryl, écoute,
on vient s'excuser.
- OK.
- Attends.
Ils utilisent l'élévateur
comme ascenseur.
Sa cheville s'est cassée
en descendant,
et il a menti, car c'est un abus
d'un bien de l'entreprise.
- Affaire classée.
- C'est débile.
Alors, pourquoi le bois est neuf
sur une seule barrière ?
Vérifions
les vidéos de surveillance.
Je ne vois aucune raison
de les vérifier.
Mais j'imagine
que si tu voulais en être certain...
C'est vrai, et alors ?
C'est vrai ?
Je voudrais porter
officiellement plainte
parce que Darryl
a menti sur un formulaire officiel.
Je dirai
que vous avez harcelé ma soeur.
Aucun juge ne croira ça.
On pourrait tous porter plainte,
et se noyer
dans un océan de paperasse.
Mais on va passer...
à autre chose.
Dwight et Darryl
se sont mis d'accord
pour tous les deux porter plainte
auprès du siège,
et maintenant,
je dois faire toute la paperasse.
On a trouvé une solution.
Je me sentirais mieux
si tu me frappais au visage.
D'accord ?
Fais-le.
Combien de fois t'ai-je demandé
de me recommander pour une promotion ?
Je ne t'ai jamais recommandé,
car je ne voulais pas te perdre.
Ni perdre Pam.
Et maintenant, perdre le bébé.
- Au lieu de ça, tu me baises ?
- C'est ce qu'elles disent toutes...
- David Wallace en ligne.
- Je suis occupé.
- Je lui dis de rappeler ?
- Je lui dirai moi-même.
On va lui dire.
- Jim est avec toi ?
- Non, que nous deux.
Tu peux l'appeler ?
Je veux qu'il soit là. S'il te plaît.
Il arrive à l'instant.
Entre.
J'ai parlé à Alan.
Nous avons eu une idée originale
que je trouve pas mal.
Mais ça ne peut marcher
que si tout le monde est d'accord.
Tant que Jim devient directeur.
On a pensé
à avoir deux directeurs à Scranton.
Vous seriez tous les deux
codirecteurs.
Jim gérerait le quotidien
et tu te concentrerais
sur les clients et les affaires.
- Ça a l'air bien.
- J'aime !
Alors, directeur et codirecteur.
Codirecteur et codirecteur.
Il y a beaucoup de facteurs,
c'est la seule manière de le faire.
Ça peut être troublant pour ceux
qui me voient en tant que directeur.
Michael,
tu peux décrocher une seconde ?
Écoute, je ne vais pas te forcer.
Si tu ne veux pas garder Jim, OK.
Dis-le.
On trouvera une autre solution.
C'est ce que tu veux ?
- Écoutez !
- Tout le monde...
J'ai une déclaration à faire.
Une fraude a été commise...
- Tu as une déclaration ?
- Oui.
Tout le monde,
j'ai parlé à David Wallace.
Et on a décidé de promouvoir Jim
en tant que codirecteur.
- Codirecteur de quoi ?
- De ton derrière.
Et ton derrière, et le tien...
Tous ceux de la filiale de Scranton.
- Et tu deviens quoi ?
- Ce que je deviens ?
J'ai également été promu
codirecteur.
On le sera tous les deux.
Bienvenue.
Les chutes du Niagara en octobre ?
Carrément !
Tu pourrais renvoyer
ton carton de réponse ?
Je te le dis, plus simple.
Il faut choisir le repas,
et il y a des infos
sur le lieu et l'hébergement.
Je prendrai le plus chic,
sauf s'il y a des côtes,
et après je verrai le jour même.
Je t'enverrai un texto.
Tu vas m'envoyer un texto,
le matin de mon mariage,
pour l'itinéraire ?
Et tu mangeras le plus chic ?
Sauf s'il y a des côtes.
Impoli.
Je te le fais pas dire.
Mon Dieu.
J'ai couru après les gens
toute la journée.
- C'est fou.
- Mon sac était là.