Viens voir.
Tu sais qui c'est ?
- Regarde-le, t-shirt, jean.
- Toi ?
Je suis flatté.
Johnny Depp.
- C'était où ?
- Dans ma résidence.
Mon Dieu, c'est vrai !
J'ai lu
qu'il cherchait un T3 à Scranton.
C'est énorme !
Tu te souviens de mon idée
pour Pirates 4 ?
Faut le faire.
Où puis-je trouver le Black Pearl ?
- C'est qui ?
- Capitaine Jack Sparrow.
Capitaine Jack Sparrow !
John Dillinger.
- Non, Capitaine Jack Sparrow.
- Capitaine Igloo.
Va te faire voir.
C'est dur de s'enthousiasmer.
Et quand tu croyais avoir vu
Roger Clemens ?
- À un match.
- C'était pas lui.
J'ai une meilleure raison
de croire...
Tu as raison.
Pas tout à fait,
parce que Johnny Depp chez toi...
Je sais !
Ça explique aussi
pourquoi sa boite aux lettres
était au nom de M. Shulman.
M. Night Shulman ?
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
Floc
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
Transcript : Addic7ed
1x19 : New Leads
Tout d'abord,
la boîte d'objets perdus
a disparu.
Elle est elle-même perdue.
Ne perdez rien
avant qu'on la retrouve.
La journée animaux.
- Si vous en avez pas...
- Quand va-t-on parler des ventes ?
Et les fiches clients ?
Des nouvelles du siège ?
Les fiches clients.
Pour lesquelles
Sabre a dépensé 50.000 $
dans un bureau d'études de marché...
ne sont pas arrivées.
Mais...
Mince !
C'est pas fini.
Il reste des choses à dire
aux commerciaux ?
Aucun sujet commercial per se.
Alors, pas d'Andy Bernard per se.
- Je dois téléphoner.
- J'aimerais toute ton attention.
Tu ne supporterais pas
toute mon attention.
Ces dernières semaines,
les choses ont changé.
Selon Sabre, notre devoir
est de soutenir les commerciaux.
Et ça monte
à la tête des commerciaux.
Je trouve ça malsain.
Car avant,
cela fonctionnait comme ça :
se faire des amis,
puis faire des ventes,
et enfin faire l'amour.
Sans ordre prédéfini.
Écoute, Michael...
À propos de tout à l'heure...
Quand je te demandais
pour les fiches...
Du nouveau ?
C'est tout ce que t'as à dire ?
T'as du nouveau ?
Je vais
à un rendez-vous très important.
Si tu as du nouveau, appelle-moi.
Sur mes six numéros, OK ?
Même celui de la voiture.
Dwight s'en va !
Le commercial est le roi.
Comme je suis le meilleur,
je suis le roi des rois.
Jésus était le roi des rois ?
Ça vous donne une idée
de ce que je pense de moi.
Tu réponds plus aux emails ?
Je t'en ai envoyé quatre
pour te demander de venir.
Si j'ai pas le temps de répondre,
j'en ai sûrement pas
pour venir à ton bureau.
Félicitations, c'est un gros chèque.
Une seconde.
Arrête les SMS coquins avec Pam.
Je te félicite.
C'est une grosse vente potentielle,
alors...
- Tu écris ta biographie ?
- Tu écris ton nom ?
- C'est un gros chèque.
- C'est bien, avec la petite.
Frime pas.
Cette quantité d'argent
peut corrompre les gens.
OK, c'est parti.
Michael...
Je dis juste que...
Super.
Teddy, super.
Laisse-moi noter ça.
Stylo.
Donne-le moi.
Quitte pas.
Je conclus une vente.
Une vente.
Il y a d'autres stylos.
Sandwich au miel et à la gelée.
C'est une blague.
- Regarde ça...
- Je sais qui c'est.
Et tu l'as pas arrêté ?
Pas besoin de le voir,
c'étaient les commerciaux.
Ils sont hors de contrôle.
Les commerciaux
ont écrasé mon sandwich ?
Tous.
Ensemble, c'est un complot.
Écoute-moi, tu dois réagir.
Tu saisis pas.
Tu dois reprendre le dessus.
C'est ce qu'elles disent toutes.
Un paquet pour toi.
- C'est quoi ?
- Ces stupides fiches.
- Enfin.
- J'aime !
Enfin !
Envoie, abruti.
Sérieusement,
c'est ton boulot de nous les donner.
Bien.
Alors, je devrais les donner.
Attendez.
Vous savez ce que je pense ?
J'ai quelque chose que vous voulez.
Vous agissez
comme si c'était chez vous.
C'est faux.
Pas même Sabre, on le loue.
J'en ai marre de cette attitude,
marre que tu frimes.
J'en ai marre que tu me jettes
ton chèque à la figure.
J'en ai marre
de ton attitude hautaine... Jim.
Je crois
que je ne vais pas vous les donner.
On en a besoin,
c'est notre boulot, Michael.
On a dépensé une fortune pour ça.
Tu dois leur donner.
Alors, on récompense
leur mauvais comportement.
Imagine...
qu'au lieu d'aller en prison
pour meurtre,
tu reçois un cornet de glace.
Si c'était le cas,
alors durant l'été,
tout le monde irait...
tuer des gens...
pour le plaisir
d'un cornet de glace.
Je ne veux pas
"incitiver" à tuer.
Mais nous avons une politique
qui met les commerciaux en valeur.
Ils font comme si je n'étais rien.
Ce n'est pas vrai,
tu soutiens les commerciaux.
Tu dois distribuer ces fiches,
Michael.
Si c'est ce que je dois faire,
alors je ferai exactement ça.
- Très bien.
- Exactement ça.
- Pourquoi tu répètes...
Puis-je avoir votre attention ?
Gabe m'ordonne
de distribuer les fiches.
Donc, je vais les donner au...
roi Creed.
Et au roi... Meredith !
- Ce sont pas des commerciaux.
- Et au roi Angela.
Parce que nous sommes tous rois.
Et reines.
C'est quoi, ça ?
Je leur donne les fiches.
Je vais pas y aller
par quatre chemins,
en te disant
que personne ne va tolérer ça.
Mais tu le savais déjà.
Bon.
Pourquoi tu ne me donnerais pas
mes fiches,
pour que je commence à appeler ?
- Très bien.
Ce sont pas les fiches.
C'est quoi ?
Ce sont des indices.
Et chaque indice renferme une leçon.
Apprends une leçon
et tu trouveras une fiche.
Elles sont disséminées
dans le parc industriel.
Je veux que tes enfants
te respectent.
Parce qu'un père
doit respecter son patron.
Et les enfants ne respectent pas
le père qui ne respecte pas le patron.
- Tu comprends ?
- Même toi, tu comprends pas.
Mais si.
C'est une carte.
Vraiment ?
Tiens, le vent a tourné.
Tu as donc reçu mon email.
Tu me donnes les fiches ou pas ?
Je vais te les donner...
Mais tu sais quoi ?
Ça sera contre de la paperasse.
- C'est pour quoi ?
- Peu importe.
Remplis-les tous.
Puis je les déchiquetterai.
D'accord...
J'aime The Kardashians, OK ?
- C'est nul !
- C'est une bonne émission.
Comment il connaît The Kardashians ?
Ça parle d'une famille,
une famille authentique.
Chéri, quoi de neuf ?
Je suis en train de lire
des énigmes incohérentes
sur des cartons bleus
pour trouver des infos vitales
que Michael a cachées
dans le bureau.
Et toi, ça va ?
Je suis dans le vomi et les couches.
Ce que j'aimerais être à ta place.
Avoir un bébé
est aussi épuisant qu'on le dit.
En avoir deux...
c'est injuste.
Écoute celui-là.
"Lorsque les commerciaux
me crachent au visage,
"un certain directeur
ira bouder dans sa cassette."
Dans sa cachette.
C'est sous la lampe
qui était soi-disant dans Casablanca.
Je t'aime.
Aujourd'hui,
j'ai transformé une crise
en un apprentissage.
Un autre directeur
aurait royalement foutu en l'air
une journée pareille.
J'imagine un plouc
assis derrière son bureau,
et disant,
"Prends une fiche, sans réfléchir."
Certains ne devraient pas être
dans ce business.
Vu que je suis un con de commercial,
tu me donneras pas de fiches.
Je préfèrerais te voir mort.
- Je les ai cachées.
- Où ?
Tu refroidis.
Tu chauffes.
Chaud.
Très chaud !
Tu chauffes.
Brûlant !
Plus bas...
Plus bas.
T'es sûre ?
Plus bas...
- Tu fais quoi, imbécile ?
- La chasse au trésor de Michael.
Une chasse ?
Je peux la finir, donne-moi ça.
"Le trésor est sur le parking,
sous le premier président" ?
Lincoln.
L'arroseur arrosé.
Ça te concerne aussi.
Elles sont là ?
Tu devais me prévenir.
Mon grand,
si les fiches tu veux trouver,
va voir l'homme
qui n'a jamais copulé.
Merde !
Donne-les-moi.
Elles sont où ?
Tu les trouveras jamais.
- Vraiment ?
- C'est trop drôle.
Donne-les-moi.
Où elles sont ?
- Donne-les !
- C'est toujours drôle !
Où elles sont ?
Dans la poubelle !
La poubelle.
C'est un code.
Très bien.
Meredith, enlève ta robe.
Dacodac.
Mon Dieu, non !
C'est dans la poubelle !
Dans la cuisine.
Je l'enlève quand même.
Un sac propre.
Je l'ai vidée
avec la purée d'aubergine de Toby.
Si personne ne soutient
le seul restaurant syrien en ville,
il ne restera bientôt
plus que des pizzas...
et des salades en libre-service.
- C'est vide !
- Attendez. On est quel jour ?
Ce soir, il y a Ghost Whisperer.
Donc vendredi.
Attendez !
Vous savez quoi ?
Allons fouiller la décharge.
Ryan, tu montes avec moi.
Pourquoi on devrait venir ?
Parce que je ne vais pas
appeler Sabre pour dire :
"Bonjour, vous savez,
ces fiches essentielles et hors de prix
"qu'on a reçues ?
"Un employé a merdé,
et elles sont à la décharge."
Pas un employé, Michael. Toi.
Ils penseront pas ça.
On va tous
aller fouiller la décharge.
Puis, on ira manger des pizzas,
voir un film, boire quelques verres,
reprendre des pizzas.
On peut pas manger
des falafels plutôt ?
- Vraiment ?
- Sans moi.
C'est ta faute.
Vous m'avez encouragé,
vous êtes "complicites".
Complicites.
Vous êtes acolytés.
J'aimerais pouvoir venir
traîner dans les ordures.
- Tu peux.
- Non.
Tu le sais bien.
J'ai compris, j'irai seul.
Je viens.
Tu t'en sortiras pas seul.
C'est devenu un enfer, ici.
Il n'y a pas si longtemps,
tu aurais tué
pour fouiller la décharge avec moi.
Le gland devient chêne.
Et parfois le gland reste un gland.
Va voir mes gouttières.
Tu es adorable.
Lance-toi.
- Je t'en voudrai si...
- Peu importe.
Vivement ce soir.
- Pourquoi ?
- Tout ce cirque.
- Quel cirque ?
- Entre...
nous et vous.
- C'est inutile.
- Carrément.
Dieu merci, tu le penses aussi.
Si les vendeurs
n'étaient pas devenus débiles,
cette journée serait bien mieux.
Tu penses pas ?
J'ai des photos du bébé.
N'utilise pas ton bébé
pour nous amadouer.
Elle a un body.
Arrête.
Si on redevient gentils,
on récompense leur comportement.
- C'est pas nous qui avons commencé ?
- Tu confonds.
Je ne sais pas,
on ne devrait pas reculer.
La société a changé,
si ça les gène, qu'ils partent.
Une grande partie de leur travail
peut être fait en Inde.
Avouez
que cette situation est gênante
et pourrait s'envenimer.
Qui est d'accord ?
- Qui ne l'est pas ?
- C'est inutile.
Tu as changé.
Parce que je pourrais toucher
une commission de 100.000 $ ?
Depuis quand l'argent t'intéresse ?
Au début,
tu avais les yeux écarquillés.
J'ai jamais pu
corriger ce strabisme !
Je parle de ta personnalité.
Quand je t'ai connu,
j'avais plein de propositions.
J'avais une offre d'Ivan Schotsky.
Le Ivan Schotsky.
Si j'avais été son directeur adjoint...
- L'adjoint du directeur.
- C'est bas !
Je serais le n° 2
d'un magasin de meubles.
Ils promeuvent en interne !
Mais je t'ai suivi.
Tu vas nulle part.
Tu t'en serais mieux sorti
sans moi ?
J'ai fondé mes espoirs
sur un cheval estropié.
Quand je pense à tout ce temps
que j'ai perdu à être ton ami...
À regarder des films de karaté !
De kung fu !
Tu sais où j'aurais dû être ?
Dans des bars,
à trouver mon âme soeur,
trouver ma femme, faire des bébés.
Beaux bébés avec ta poufiasse
dégotée dans un bar !
Tu parles de ma femme, là !
Ta femme inventée de toute pièce ?
- Fais gaffe.
- Je t'aurais touché si j'avais voulu.
Fais pas ça !
Tu viens de chercher
la mauvaise personne.
Attends, pause, pause !
Reprise.
N'y songe même pas.
Arrête !
C'est mon rouleau !
Quel est le minimum
pour arranger ça ?
J'écris à Pam,
elle est douée pour ça.
Moi à Erin, elle est douée aussi.
On pourrait donner
une partie de nos commissions.
C'est un dangereux précédent.
Pam nous conseille
de leur offrir des iPods.
S'ils n'en ont pas,
c'est qu'ils n'en veulent pas.
De l'argent alors.
Je dois dire,
si donner un pourcentage
améliore les choses, je suis pour.
Adopté.
Erin vient de répondre.
"Les gens aiment les coquillages
des plages lointaines."
Très bien !
On retrouvera jamais ces fiches,
hein ?
C'est incroyable, non ?
Aucun autre animal
ne pourrait faire ça.
Des castors peut-être...
mais pas comme ça.
Et si on disait 1 % par mois
au lieu de 2 ?
On a dit 2 % par trimestre.
Bienvenue.
Joli festin.
On a saisi,
vous mangez comme des rois.
Cela représente ce qu'on ressent.
Et on est vraiment désolés.
On aimerait enterrer
la hache de guerre.
On voulait agir avec droiture,
alors...
Joli geste.
C'est très noble.
En venant ici,
on s'était préparés
à vous envoyer balader.
Il y a des gâteaux sans fruits ?
Oui.
Des éclairs.
Vous pouvez vous réjouir,
avec 2 % de...
De lait !
Que j'ai oublié d'amener.
Ils ont accepté nos excuses
avec le buffet, rien de plus.
C'est agréable...
nous tous réunis.
Pourquoi jeter un truc pareil ?
Quel gâchis.
Tu sais qui aimerait ça ?
Phyllis.
- Un peu de violet ?
- Oui.
Elle adore le violet.
Il pue ?
Tu sais
ce qui ferait une belle photo ?
Toute la décharge, avec au milieu,
une fleur.
C'est tout.
Avec pour légende...
"L'espoir...
"pousse...
"à la décharge."
- Vous avez retrouvé nos fiches ?
- Encore mieux.
On a un super pouf
pour la salle de repos.
Je ne m'assiérai pas sur ce truc.
Et comment !
C'est réservé à Michael et moi !
Ça caille par ici.
J'ai le sang chaud.
Je ne connais personne
d'aussi gentil que toi.
www.tvsubtitles.net