Respire.
Travaille tes abdos !
Allez !
- Combien ?
- Sans compter la dernière, 25.
- Compte-la.
- OK, 25 et une pompe de fille.
Nouveau record !
- T'as fait quoi aujourd'hui ?
- Une vente.
Assis sur ton gros cul.
C'est le score à battre.
- On gagne quoi ?
- Mon respect.
Rendons ça plus intéressant.
Quiconque fait plus de 25 pompes...
- Et une pompe de fille.
- ... peut rentrer chez lui.
Je dis : "Dansez",
ils répondent : "Jusqu'où ?"
C'est parti.
Derrière trop haut, disqualifiée.
On a quoi ?
Creed, disqualifié.
19...
J'ai fait trop de muscu ce matin.
C'est adorable !
Dix...
Je parie sur...
- une de plus.
- Onze.
Ce qu'on vit ici,
c'est comme si une mère
soulevait une voiture
pour sauver son bébé.
C'est pas très équitable.
Tout son poids l'aide à descendre.
25...
- Allez, tu peux le faire !
- Allez, fais-le.
Ça va, Stanley ?
Excusez-moi.
Très bien, papa ours.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
Floc
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
1x20 : Happy Hour
Matt, c'est ça ?
Tu es matinal.
- J'arrive toujours à 7 h.
- C'est faux.
- Tu fais un truc ce soir ?
- Je suis libre.
Si vous faites un truc,
dites-le-moi.
On a discuté ce matin
et on a discuté à Noël.
Des instants privilégiés.
Plus que deux heures à tuer
avant le boulot.
Quoi de neuf ?
Sympa, le bureau.
Ça va.
Alors...
Tu sais ce qu'on a plus fait
depuis longtemps ?
Une happy hour.
Les employés, les ouvriers,
on va tous boire un verre.
C'est déjà arrivé ?
Une fois ?
Non ? Il me semble.
J'invite Matt ?
Ouais, tout le monde.
Y compris Matt.
Sois franc avec moi, mec.
Tu peux être gay avec Matt,
mais sois franc avec moi.
Va pour une happy hour.
- Invite tout le monde.
- Avec plaisir.
Vous en pensez quoi ?
J'aimerais goûter ce nouveau cocktail.
Je demanderai à Bob.
J'adore aller au bar avec Bob.
Je mets un taille-basse,
je me fais draguer par des mecs,
et Bob les tabasse.
Quoi ?
- On parle d'une happy hour.
- J'aimerais vraiment, vraiment,
vraiment dy aller.
Mais Pam est avec le bébé,
et elle veut rester tranquille.
- Foutaises.
- Elle est bonne.
Appelle-la.
C'est ce que je vais faire.
Je dois vous dire,
ce bébé est fantastique.
Elle me tire
de toutes les situations.
Et je l'aime.
Je l'aime aussi beaucoup.
Certains des collègues
parlent de sortir ce soir,
- mais j'ai dit...
- Oui, j'adorerais !
Je le savais !
J'ai pas côtoyé d'adultes
depuis longtemps.
Je suis excitée de les voir.
Creed, Ryan...
Mon Dieu, Stanley ! Il sera là.
J'avais pas prévu ça.
Faxe-moi ça et donne-moi
une confirmation, pronto.
- Tu y vas ce soir ?
- Bien sûr, si tu y vas.
Reparle-moi comme ça et je t'égorge.
On vient d'entamer
une relation romantique.
Mais on la garde secrète
pour l'instant.
Car c'est nouveau,
c'est un peu délicat.
- On veut pas d'histoires.
- Tout à fait.
Quand tout le monde le sait...
C'était plutôt marrant,
mais en général,
vous savez...
Un secret.
Patron.
On va boire un verre, tu viens ?
Mesdames et messieurs,
la journée est finie.
Plus tard.
- Pour l'happy hour ?
- J'avais compris.
- Je compte.
- J'en suis.
- Ça marche.
J'ai invité Julie.
- Pour qu'elle rencontre Michael.
- Pourquoi ?
Ils sont célibataires...
- T'es partie depuis longtemps.
- Pas du tout.
- Comment tu vas ?
- Tu m'as manqué.
Quand une jeune maman
entend un bébé pleurer,
ses vous-savez-quoi
se remplissent de vous-savez-quoi,
et sa chemise devient, vous savez...
Ça serait marrant.
J'en reviens pas.
Tout ce dont j'ai rêvé.
- Du calme.
- Ni un anniversaire,
ni une fête d'adieu...
On va jouer au billard
avec l'amie de Pam,
- et il nous faut une 4e personne.
- Dommage pour toi.
Tu veux être cette personne ?
- Ce serait magnifique.
- Super.
Le gars me montre sa terrasse.
Et moi : "Si ça te fait plaisir,
"mais c'est un porche sans toit."
C'était ridicule, mec. Comme...
si on mettait
que deux chaises dessous.
Deux chaises de jardin.
Mon amie Julie.
- Comment ça va ?
- Bien.
Pourquoi une jolie fille
traine avec ces idiots ?
Julie est très bon public.
Tu travailles avec Pam et Jim ?
Ils travaillent pour moi.
S'ils gagnent, je les vire.
J'espère que non.
Pas vraiment.
Mais ils ont intérêt à perdre.
- Isabel, tu es là !
- Mon Dieu.
Tu veux jouer au billard ?
Je vais voir
si je connais quelqu'un.
Et là, ils disent une chose ridicule
à propos d'Anderson Cooper...
Que j'aurai la décence
de ne pas répéter.
- Mais crois-moi...
- Un instant.
Voilà Isabel.
Une fille comme toi
dans un endroit pareil ?
Un gars comme toi vient ici
pour les filles comme moi.
J'aime la répartie.
- Ah oui ?
- Ça annonce une scène de bataille.
- Tu fais quoi ?
- Je suis ostéopathe.
Vraiment ?
Je pensais pas que c'était un métier.
Je croyais que c'était un loisir.
- Je pense à quoi ?
- Que j'ai dit que j'étais télépathe ?
Je me sens bête.
Incroyable.
J'étais nerveuse quand Pam
m'a dit que c'était son patron,
mais il ne se comporte pas
comme un patron.
Si j'en avais un comme ça,
on ne ferait jamais rien.
- T'en penses quoi ?
- De quoi ?
De Julie.
Elle est sympa.
- Tu l'aimes bien ?
- Oui.
- Pam avait raison.
- Quoi ?
Le courant passe.
Apparemment,
Michael Scott
est en rendez-vous.
Et ça,
ça, mon ami,
change tout.
Mon frère, bonne tête, mauvais coeur.
Bonne tête,
mais coeur.
Je sais.
Tu m'as parlé de lui.
Oh, non.
Tu étais où ?
Tu dois d'abord frapper la blanche.
Joli coup. Je peux te parler ?
- Tout va bien ?
- C'est quoi, ce chapeau ?
Je suis en rendez-vous.
Laissez-moi.
Salut, je suis Mike Rencard.
Enchanté de me rencontrer.
Comment t'aimes tes oeufs, le matin ?
- Tu vas voir ?
- Peut-être.
Maman !
C'était quoi, ça ?
- C'est quoi ?
- On est concentré, on parle pas.
- Comment on joue ?
Allez.
Voilà, c'est à vous.
Plus que 3 tickets.
Si on les garde,
on aura un plus gros lot.
- Me dis pas ce que je dois faire.
- C'est ce que tu le voulais.
T'imagines ce qu'ils diraient
s'ils nous voyaient danser ?
"Il se passe quoi entre eux ?"
"Prenez une chambre !"
"On a raté le mariage ?"
Je sais. Je joue à ça,
et tu joues au jeu de course,
puis on échange.
- Malin.
- Pas d'histoires.
Air hockey, basket-ball.
On pourrait jouer à ça.
- Frappe-la-taupe.
- Frères, soeurs ?
- Trois frères.
- Vraiment ?
- Deux dans la marine, un policier.
- Végétarienne ?
J'adore la viande.
- Groupe sanguin ?
- O négatif, donneur universel.
Donneur universel.
Angela contre Isabel.
Poids, avantage Isabel.
Hanches robustes, avantage Isabel.
Années restantes de fertilité,
avantage Isabel.
Obligation contractuelle,
avantage Angela.
Regardez. Prêts ?
- Tu fais quoi ?
- Un noeud avec la tige
- avec ma langue.
- Te sens pas obligé.
Presque.
Je pars avec un avantage.
Avec la télé-réalité,
j'apprends les techniques de drague
J'assimile des informations
sur les stratégies de gagnants
et de perdants.
En fait,
j'apprends plus des perdants.
Vous vous amusez bien ?
Tu leur as dit ?
À qui ?
C'est exactement ce que je veux pas.
Des histoires.
Je ne veux pas...
d'histoires !
T'es trop fort.
Où tu as appris ?
Je frappais des taupes.
Frappe-les sur la tête. Paf !
Dis-le aussi, tends tes doigts.
- Paf !
- Ça a l'air rigolo.
- Ouistiti, tu fais quoi ?
- Paf.
Je peux te parler deux minutes ?
Tu sais, j'ai réfléchi...
On a fait notre bout de chemin.
Mais inutile
de t'inquiéter pour ce contrat.
- Ça ne m'inquiète pas.
- Nous...
Nous voulons des choses différentes.
Je veux une grande famille.
Ça pourrait me plaire aussi.
Non, je veux une grande famille.
Haute, corpulente.
Une grande...
Une famille physiquement grande.
Écoute, va t'amuser.
Plus de contrat.
- Mais on l'a signé.
- Dissous. C'est bon, tu es libre.
À plus tard.
On devrait lui dire
qu'il n'est pas toujours comme ça.
Ça devrait venir d'un homme.
Ou d'une carte...
avec des fleurs, demain.
Vous voulez payer 400 $
pour refaire la table ?
Envoyez la note
au 23, Rue Je m'en fous,
- à Scranton, en Pennsylvanie ?
- Et si tu descendais ?
Elle voit
que je suis en rendez-vous, non ?
- Je m'amuse.
- Ted, on s'amuse ?
Sérieux ?
Vous me dénoncez, c'est nul.
- Un problème ?
- Oui, je suis SDF.
Quoi ?
Dégagez.
Où ça ?
Allez-vous en.
Je déconne.
Je suis désolé.
Et si on finissait la partie.
Michael, à ton tour.
- On nous parle pas sur ce ton.
- Vous avez les rayées.
Si tu laisses
quelqu'un te parler ainsi,
- où ça finit ?
- C'est fini.
Je vais répliquer !
Vous voulez manger ?
Les ailes sont délicieuses.
Vous avez embarrassé mes amis,
et j'aimerais
que vous retourniez vous excuser.
Dans ce cas, je m'excuse
de ne pas vous avoir viré.
Je suis avec mes employés.
En plein rendez-vous.
Je suis la directrice ici.
Je suis aussi directeur.
Et je dirige les gens
en touchant
leurs coeurs et leurs âmes
avec humour, amour,
et parfois une dose d'excentricité.
- Ça semble pas être votre cas.
- C'est votre façon de faire ?
Absolument.
J'écris même un livre dessus.
- Et vous en êtes où ?
- Tout est écrit...
dans ma tête.
Ça s'appelle
Je gère, je ne sais trop comment.
Avec moi haussant les épaules
en couverture,
et les manches remontées.
Vous avez lu Lee Iacocca ?
C'est un classique.
Si je l'ai lu ? Je l'ai.
Mais je ne l'ai pas lu.
Mec !
Lisez-le ce soir,
Vous ne le lâcherez pas.
Vous aurez envie d'acheter Chrysler.
- J'ai une Chrysler.
- Arrêtez.
Vous-même !
Je vous sers quoi ?
- Une grenadine.
- Quoi ?
On doit brouiller les pistes,
alors...
fais comme moi.
- Je fais pas ça d'habitude.
- Faire quoi ?
M'asseoir à côté d'une jolie femme
pour embrouiller d'autres personnes.
Salut, mon grand.
T'aimes quand je fais ça ?
- Tu fais quoi ?
- Ce qu'on avait dit.
On n'a pas parlé
de tripoter des inconnus.
Je flirtais avec un mec.
Entre là-dedans.
- Où t'as appris à parler comme ça ?
- Dans les films, je sais pas.
Quel film, Black Snake Moan ?
Je dirige une société de papier,
Dunder Mifflin/Sabre.
- Vous avez une carte ?
- Dans la coupe.
Plein de Stanley Hudson là-dedans.
Me voilà.
Vous venez de gagner un déjeuner.
Les gars.
Je vais y aller.
Vraiment ?
Désolée,
il n'est pas comme ça d'habitude.
Et il est comment ?
Il est...
un peu plus...
comme...
Vas-y.
À plus.
Adorable.
Tu t'amuses ?
Vous venez le prendre quand,
ce déjeuner ?
Ça devra être
un jour où je travaille.
Vous pourrez m'en dire plus
sur votre livre.
T'as organisé une bonne soirée.
Je t'ai vu parler à Hide.
Il t'a raconté son histoire ?
- C'est incroyable, non ?
- J'ai pas compris un mot.
Laisse-moi te dire, Oscar...
Matt est un bon gars,
mais il est idiot.
Vous n'avez rien en commun.
T'as peut-être raison.
Je devrais m'estimer heureux.
- Ça va ?
- Le voilà !
- Quelques paniers ?
- Oui.
- C'est parti.
- Des paniers !
Je ne veux pas
que mon couple ressemble à ça.
Mesdames, Messieurs.
Je suis Andrew Bernard
et j'ai eu 2 rencards avec Erin Hannon.
Ça s'est bien passé,
et il y en aura surement d'autres.
C'était arrivé au point
où ce secret créait des histoires.
Et je déteste les histoires,
alors...
- Voilà.
- T'adore les histoires.
N'est-ce pas ?
Je suis plein d'histoires.
Avec ce coup, t'es protégée.
Je pense qu'il sait contrer ce coup.
L'étrangleur de Scranton est un pro.
J'aimerais qu'il m'attaque, je...
- Dwight Kurt Schrute.
- Quoi ?
Vous êtes appelé à comparaître
au tribunal de Lackawanna
pour rupture de contrat
avec Angela Noelle Martin.
De quoi vous parlez ?
Dwight a passé un contrat
afin de concevoir
et d'élever un enfant avec moi.
- Il ne vous l'a pas dit ?
- C'est embarrassant.
Vas-tu élever cet enfant avec moi ?
Ou vas-tu rompre ce contrat ?
Pas ici !
Paf !
On se reverra au tribunal !
Tu es un sacré spécimen.
J'ai renversé mon verre,
et ils voulaient pas me le refaire.
Mince alors !
- Ça va ?
- Faut qu'on y aille.
Attendez, vous.
Quelle soirée.
Trainer avec mes potes.
Un ticket avec une jeune femme.
- Je crois pas.
- Moi, je crois.
Pas seulement grâce à moi.
Mais aussi grâce à mon vieil ami,
Mike Rencard.
Enchanté de me rencontrer.
Raconte ton histoire, Hide.
Au Japon, cardiologue.
N° 1.
Mains sûres.
Un jour,
chef yakuza besoin nouveau coeur.
Je fais opération.
Mais erreur !
Chef yakuza meurt.
Yakuza en colère.
Je me cache dans bateau.
Viens en Amérique.
Pas anglais, pas manger, pas argent.
Darryl me donne travail.
Maintenant, j'ai maison,
voiture américaine
et nouvelle femme.
Darryl sauve vie.
Mon grand secret.
j'ai tué chef yakuza exprès.
Moi, bon chirurgien.
Le meilleur !