Oscar, Toby a dit
qu'il avait laissé mes cookies
sur ma chaise.
Tu les as vus ?
Attends, je suis assis dessus.
C'est génial.
Merci.
Ça m'a pas pris longtemps.
Quelle est la différence
entre une chimichanga,
une chalupa,
et une tostada ?
Rappelle-moi dès que possible.
C'est urgent.
C'est pas drôle.
Je parle pas comme ça.
Dis : "Moi manger cookie."
Sûrement pas.
Pourquoi ce rassemblement ?
Séparez-moi ce clan.
C'est Kevin en Macaron
de 1 rue Sésame.
L'émission de marionnettes
vivant dans le ghetto ? Je l'adore.
C'est Kevin.
Un excellent lien.
Envoie-le, merci.
Moi aussi, Oscar.
Envoie-le-moi.
C'est déplacé.
J'adore cette journée.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
Floc
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
6x21 : Secretary's Day
C'est la fête des secrétaires.
Et l'anniversaire
de mes trois semaines avec Erin.
Le jour parfait
pour un geste romantique.
Tout le monde doit savoir
quel jour on est.
J'ai envoyé des mails, des textos,
et de bonnes vieilles paroles.
J'ai envoyé des lettres,
y a une semaine.
Et un gros fax de rappel
ce matin à 7 h.
Ils ont intérêt à se bouger,
et remercier Erin comme des dingues.
Ce que je fais.
Sans secrétaires,
je n'aurais pas de belle-mère.
Bienvenue !
J'ai repris aujourd'hui.
Et Cece me manque, bien sûr.
Mais on a besoin d'argent.
Comment était le congé maternité ?
Comment dire...
Ça gérait.
Vraiment énorme.
T'as pas arrosé ?
J'ignorais tout de son existence
jusqu'à maintenant.
Je le savais,
et je l'ai laissé mourir.
Contente de te revoir.
T'as prévu un truc
pour la fête des secrétaires ?
Je donnerai 15 $ à Erin.
Une chose est sure, Erin...
serait folle de joie
si tu l'invitais à manger.
Un tête à tête avec Erin ?
Elle t'admire.
Entre collègues,
le choix est limité.
Aujourd'hui,
c'est entre patron et secrétaire.
C'est une plouc.
C'est ma nana.
On ira déjeuner.
Elle va être enchantée.
- Bonne fête des secrétaires.
- Des patrons aussi.
Pas de secrétaire sans patron.
Où veux-tu aller manger ?
Parce que j'aimerai t'emmener...
déjeuner.
J'ai une photo de toi
m'invitant à déjeuner.
J'avais pensé à Hayworth.
Juste nous deux.
Hayworth, c'est plutôt pour affaires,
et le service est nul.
Suggestion débile.
Je pensais à un endroit spécial,
donc à Hayworth, mais...
On trouvera quelque chose.
Allons chez Hayworth.
Prends un cookie, Kev.
Un plateau de cookie.
Vous m'aurez pas avec ça.
Je les ai achetés.
C'est mon anniversaire.
Quelle froideur narcissique...
Darryl, désolé.
Bon anniversaire.
Ils se moquent de Macaron.
D'accord.
Mais bizarrement,
on dirait qu'ils se moquent de moi.
Tu as mangé mes M&M's ?
C'est violent et offensif.
Ça me complexe sur ma voix.
Horrible.
Je pleure pas.
T'as de la nourriture sur toi.
Mes mains sont moites, tu trouves ?
Mes débuts ici ont été un fiasco.
Soit ils ne me respectent pas,
soit ils me respectent trop.
Et certains pensent
que je suis l'informaticien.
Ce truc avec Macaron
est une opportunité
pour montrer mon autorité.
Bonjour.
J'aimerais avoir votre attention.
Apparemment, certains
ont regardé et se sont moqués
d'une vidéo blessante.
Il est interdit
d'en parler,
d'en rire ou de la mailer.
Ça vient de la direction, donc...
C'est pas pour vous faire peur,
mais j'obéirais.
C'est tout.
Ça te dérange
si j'écoute un livre-audio ?
Je suis un mordu de livres.
C'est une adaptation
du film Precious,
basée sur le livre Push de Sapphire.
On aurait pu discuter en chemin.
À quelle époque
t'aurais voulu être ado ?
J'en sais rien.
J'aurais choisi les années 1490.
La découverte de l'Amérique.
D'accord.
Mon dernier boulot
était dans un Taco Bell Express.
Puis c'est devenu
un Taco Bell normal,
et j'ai pas pu tenir.
C'est cool d'être réceptionniste,
tu as ton propre bureau.
Chez ma famille d'accueil,
j'en avais pas, alors...
C'est pas que j'aimais pas chez eux.
J'aimais bien,
mais j'avais pas de bureau.
T'as un âge préféré ?
Un mois ?
Âge ou mois ?
Ton mois préféré.
Moi...
c'est avril à 7 ans.
J'ai essayé.
J'ai essayé de tenir.
Erin est juste...
bizarre.
Tu as combien d'oreillers ?
Comment ça se passe avec Andy ?
Le meilleur copain du monde.
Raconte-moi des choses sur lui.
Voyons voir.
Le banjo.
J'adore.
À part qu'il a fréquenté Angela,
je ne le trouve pas élégant.
Quoi ?
Je le trouve pas élégant.
Il me rappelle Pâques.
Désolée.
Pour Angela ?
Il a fréquenté Angela ?
Tu savais pas ?
Et voilà, c'est chaud.
Et votre salade.
- Pourquoi il me cacherait ça ?
- Je sais pas.
Pour t'éviter l'image mentale
de lui couchant avec une autre.
- Ils couchaient ?
- Ils étaient fiancés, alors...
Vous savez quoi ?
J'ai demandé des cornichons,
et il n'y en a que 5 ou 6.
Je peux en avoir plus ?
Bien sûr.
Je vous en amène un bol.
Ils étaient fiancés ?
Tu fais quoi ?
En famille d'accueil,
mes cheveux étaient ma chambre.
Tu sais quoi ?
Tout le monde te regarde.
Je prendrai comme elle !
T'as aimé le repas ?
Tu as apprécié le repas ?
Tu as aimé ?
Tu as apprécié la nourriture ?
C'était bon, j'ai aimé mon repas.
Quoi ?
Une montée de lait.
C'est désagréable.
- Sois pas dégueu.
- Il a raison.
Mes vaches ont la même chose
si je m'en occupe pas assez.
Il faut les traire,
sinon elles meuglent à mort.
Ma pompe à lait a disparu.
Tu l'aurais pas vue ?
Ça va me traumatiser
bien plus que toi, crois-moi.
Tu sais quoi ?
Je vais d'abord aller aux toilettes.
D'accord.
Laisse tes seins exploser.
Trois pincées et je te vide.
- J'aime la sensation.
- Tu fais quoi ?
- Du calme.
- Calme ?
- C'est la Cadillac des pompes.
- Rends-la-moi !
Je la réchauffais.
C'est dégoutant.
- C'est rien.
- C'est pas stérile !
On est des filles, on s'en fout.
C'était bien ?
Pas mal.
Tout était...
comme tu espérais que ce soit ?
Je sais pas, c'était un repas.
Je sais.
- On a plus de bordereaux.
- Mon Dieu, calme-toi un peu !
C'est simple.
"Je m'appelle Kevin,
je suis comptable."
J'ai fait la voix.
C'est un peu dérivé.
- L'imitation est dérivée.
- Mais pas organique.
- Tu comprends.
- Jim l'imite bien.
Je refuse de participer.
"Je peux avoir une avance,
"ils ont ouvert un Mme Field Cookie
au centre commercial."
Laissons les imitations
aux professionnels de MADtv.
"Désolé, mais cette émission
ne passe plus depuis des cookies."
Votre attention.
Tout d'abord,
merci de votre aide pour...
cette super fête.
Et une mention spéciale
pour la présidente
du comité des fêtes,
Mlle Angela Martin.
Tu t'es surpassée.
On est tous d'accord,
Angela n'est pas si super,
alors...
Je dis le contraire,
Angela est fantastique.
Mention spéciale...
Tais-toi.
Comme vous le savez,
j'ai un lien particulier
avec la fête des secrétaires,
sous la forme de ce...
rayon de lune de 52 kg
nommé Erin Hannon.
Pour beaucoup d'entre vous,
elle apporte les accusés de fax,
mais pour moi...
c'est ma petite amie.
En plus de m'apporter
mes accusés de réception de fax.
Alors, j'ai écrit...
une petite chanson...
qui j'aimerais vous jouer
maintenant.
Un petit morceau appelé...
Secrétaire...
de...
l'Amour
Je sais pour Angela.
Que vous étiez fiancés,
et couchiez ensemble.
Michael me l'a dit.
- On peut en parler en privé ?
- Pas en privé. C'est vrai ou pas ?
T'as couché avec qui d'autre ?
Avec Phyllis ?
Ou Kelly, ou Pam ?
Ou toutes ensemble ?
Tout le monde savait ?
J'étais la seule à l'ignorer ?
Oui, à peu près.
Qui es-tu ?
Je te connais pas !
Je devrais surement m'en mêler,
mais...
mon énergie est mieux utilisée
sur le problème Macaron.
Si j'avais été fiancé
à quelqu'un avant toi,
je te l'aurais dit.
Si tu as besoin,
je suis juste là-bas.
"Tu es appétissante.
"Enfin, belle."
J'ai entendu.
Désolé Pam, mais c'est décidé.
Je vais devoir
te suspendre sans paie
pour deux jours.
Comment ça, me suspendre ?
Calme-toi un peu.
Tu peux pas suspendre quelqu'un.
Tu as raison.
Tu es aussi suspendu, Jim.
- OK !
- Toi aussi.
Quoi ? J'applaudissais au ralenti
ta brillante décision.
Je veux rien savoir.
Suspendus.
Le "C" est pour "suspension".
Pourquoi tu parlerais de ça...
pour la fête des secrétaires ?
C'est pas facile
de parler avec elle.
D'accord ?
En plus,
qui ne dit pas à sa copine
qu'il a été fiancé à quelqu'un
qui bosse à 1 mètre d'elle ?
C'est comme...
C'est un truc à la M. et Mme Smith.
J'allais lui dire le moment voulu.
Je n'ai jamais dit
que je garderais ce secret.
Tout le monde sait
que je ne sais pas garder un secret.
Et alors ?
Je veux dire,
c'est pas comme si j'étais un meurtrier.
La belle affaire !
Tout ça sera vite oublié.
Elle n'a jamais demandé,
alors dans un sens...
J'aurais peut-être dû lui dire.
On fait tous des âneries.
Si tu veux me parler, fais le tour.
C'était embarrassant.
Plains-toi à la police.
Tu crois que je veux qu'on se souvienne
que j'ai couché avec Andy ?
J'aimerais l'effacer de ma mémoire.
J'ai envie de vomir
quand j'y repense.
C'est pareil pour moi.
Tu vomis pour les mauvaises raisons.
Je crois que ce fax ne part pas.
Y a un autre...
En essayant de le remettre...
Tu sais...
j'étais fiancée avant Jim.
Vraiment ?
Il travaillait ici aussi.
C'était Andy, c'est ça ?
Non, c'était pas Andy.
C'était pas lui.
C'est pas important.
Peu importe avec qui tu as été.
L'important,
c'est avec qui tu finis.
Le coeur ignore parfois ce qu'il veut
avant de trouver ce qu'il veut.
J'espère
que tu trouveras ton bonheur.
Merci.
Je peux les réprimander,
mais pas les suspendre.
Aucun des deux, d'accord.
Très bien.
- Salut, Toby.
- J'ai eu Tallahassee.
Il peut vous suspendre,
mais pas prendre votre salaire.
- C'est illégal.
- Intéressant.
J'ai aussi appris
des trucs intéressants...
Merci, Toby.
Votre attention à tous.
Quelle après-midi...
Assez cathartique.
Je suis content qu'on l'ait partagé...
Ça vous recadre
sur ce qui est compte vraiment.
C'est pas l'autorité
ou la démonstration de force,
mais le pardon.
Et oui, je m'adresse à vous trois.
Si vous vous excusiez,
je pourrais annuler la suspension.
Les excuses ne suffisent pas.
Je crois que le seul moyen
pour que je retienne la leçon
est de me faire suspendre.
Je dois réfléchir
sur mon comportement,
rentrer, et le rectifier.
J'espère que la suspension aidera.
Idiots orgueilleux.
Je vais vous montrer.
Je m'excuse.
Bien.
Je m'agenouille.
Un regard contrit
suffirait comme excuse.
Je prends votre main,
pour la baiser en signe de contrition.
L'erreur est humaine.
La confiance est primordiale pour moi.
Es-tu vraiment Andy Bernard ?
Et ton vrai nom ?
Lionel Frankenstein ?
Tu veux bien t'arrêter de marcher ?
C'est tout.
C'est le seul secret.
Je me rase le torse,
et mes parents me payent tout.
Ça a duré longtemps ?
Un an.
Un an ?
Vous avez été ensemble un an.
Mais c'est tout.
Maintenant tu sais tout sur moi.
Promis.
Et si je pense à autre chose...
J'ai besoin de rester un peu seule.
Comme Precious dans Precious
tiré du roman Push de Sapphire.
Je n'ai pas vu ce film.
C'était moche.
- Désolé pour tout ça.
- Ils sont payés ?
C'est déplacé de parler finances.
Oublions donc tout ça.
- Ils vont être payés à rien faire !
- Pathétique.
Une tournée de cafés ?
"Ou de cookies !"
C'était quoi ça ?
Sérieux ?
Une imitation ?
"Je tiens à m'excuser
pour le bourbier où nous pataugeons.
"Car la direction me l'a demandé."
"Sachez que je rigole
comme un détraqué."
Il faut savoir rire de soi-même.
Je suis dans le groupe.
"Il faut que je retourne au zoo
pour l'exposition de phasmes."
"Ciao."
"Je dis ciao
car je suis un bourge de Tallahassee."
Et si on disait "ciao"
aux imitations ?
Phasme.
Je pensais être la dernière.
Je regardais Macaron.
Enfin.
Je peux m'asseoir ?
Je peux plus faire confiance à Andy.
Je suis désolé.
Désolé d'avoir causé tout ça.
C'est la faute d'Andy.
Je suis quand même désolé.
Ne te sens pas menacée par Angela.
Elle ne t'arrive pas à la cheville.
Elle...
pourrait être ta mère, déjà.
Et elle est...
haute comme trois pommes.
Et elle porte...
des fringues de pionnière.
Et je doute
qu'elle ait déjà fait caca.
Et Andy ?
Allons, sérieusement.
Il a un gros cul dans ses kakis.
J'aime son cul.
T'as dit "cul".
Tu m'as piégée !
Tu l'as dit.
Tu sais qui te plairait ?
Ce mec...
dans mon quartier, Tom Dizemore.
Je te le fais.
Parfois,
dire quelque chose à quelqu'un est...
difficile.
Au moins, quelqu'un l'aura fait rire
pour la fête des secrétaires.
Kevin, c'est Oscar.
Je suis devant ton tableau.
J'ai eu une idée brillante
de vidéo pour me venger.
C'est tellement génial.
Je comprends pas.
Le comte
a une voix très particulière.
"Je veux compter jusqu'à 10."
Mais Oscar est comptable,
et le comte compte les nombres.
T'es comptable aussi,
alors c'est pas...
- Pourquoi pas Oscar le Râleur ?
- Ça, c'est drôle.
Mais le comte est violet,
et Oscar porte du violet.
Je viens de regarder ça !
C'est toi qui l'as fait ?
"Je suis le comte !"
Tu l'as achevé !
Bien joué, Macaron !