Bonjour, Dunder-Mifflin.
Toute la population américaine
devrait apprendre l'espagnol.
Ce sont nos voisins du sud,
et ce serait vraiment bénéfique...
pour toute l'Amérique du Nord.
Et je vais en vacances à Cancún
la semaine prochaine.
Michael perd son temps
avec l'espagnol.
Je sais de source sûre
que dans 20 ans,
tout le monde parlera allemand.
Ou un hybride sino-allemand.
La telefona.
El telefono.
Michael a du mal
avec les genres espagnols.
Je lui ai dit de tout marquer
avec le symbole international
du genre.
J'aurais dû être plus précis.
Ton bureau
est plein d'organes génitaux.
- "C'est ce qu'ils disent tous" ?
- Mince.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
Floc
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
6x22 : Body Language
Je finis les prix de gros,
tu gères la garantie de livraison.
On peut faire une blague avec ça,
du genre...
"J'ai livré un bébé.
"J'ai eu aucune offre de garantie."
On peut aussi faire sans.
Sentez-vous le pouvoir des Halpert ?
Le couple qui assure.
Je devrais avoir ce client.
Mes chiffres sont meilleurs.
Ils donnent un meilleur visage
de la société.
Si tu veux donner
un meilleur visage,
choisis quelqu'un
qui a déjà découpé des visages.
C'est vrai.
C'est notre premier
rendez-vous commun.
On va bien travailler ensemble.
On a des atouts complémentaires.
- On se comprend.
- On fait des concessions.
C'est le con, je fais la session !
Je ne te reconnais plus.
Donna Newton, pour Michael Scott.
Mademoiselle Newton.
Je suis Jim.
- Comment allez-vous ?
- On a appelé une prostituée ?
Arrête !
Ça va ?
J'ai rencontré Donna
il n'y a pas longtemps.
C'est la gérante
d'un Sid & Dexter's.
Et on est au beau milieu
d'une histoire d'amour passionnée.
Non, mais elle passe aujourd'hui.
Sûrement pour des imprimantes...
Nous avons ici les jumeaux,
Jim et Pam Halpert.
Ils t'aideront.
Vous êtes identiques !
En fait, on est mariés.
On est pas frère et soeur.
- Je sais reconnaître ça.
- Bien.
Vous avez des ancêtres communs...
très loin.
Je le savais.
Vous devriez voir leur bébé.
Les imprimantes laser
sont plus chères.
Mais moins chères à utiliser.
Donc, ça se vaut.
Désolé de t'interrompre.
C'est urgent.
Donna, est-ce que tu t'habilles
chez Victoria's Secret ?
Parce que je reçois toujours
ces magazines
à l'adresse de celle qui m'a précédé
dans mon appartement.
- Ce n'est pas urgent.
- Si.
Les soldes de mai.
- Oui, merci.
- J'en ai encore plein.
Des conférences hebdomadaires
avec les dirigeants de l'entreprise.
Un programme de formation
à la Yale School of Management.
Vous seriez donc en tête de liste
pour les promotions.
- Ça a l'air cool.
- C'est quoi ?
C'est "Imprimer en couleur",
une formation de cadre
pour les minorités.
Ça a pas l'air "coule", mais génial.
- J'ai pas dit "coule".
- Je postule comment ?
- Il faut être une minorité.
- Porteurs de lunettes ?
Survivants du choléra ?
Génies ?
Fermiers non bio ?
Je continue à lister ?
Ça ne compte pas.
On parle de minorités ethniques.
Venez ici.
Il y a dix secondes,
il conduisait un chariot.
Et soudain,
c'est la cendrillon du bureau.
Vous pensez à quoi ?
J'aime beaucoup ça.
Un jour, peut-être,
j'aurai la place de Michael.
Ce serait le pied.
Une minorité de la filiale
sera dans ce programme.
Qui je préférerais ?
Le travailleur compétent
qui fait les choses à sa manière,
ou la niaise corruptible
avec quelques magazines de mode ?
C'est la deuxième fois
que c'est la mauvaise taille.
Je sais ce qu'est du 34,
j'ai toujours porté du 34.
Allez vous faire voir.
Merci pour rien.
- Les Blancs, hein ?
- J'ignore si elle était blanche.
Ça s'entend.
Les flics doivent souvent t'arrêter
à cause de ton origine.
Ils me reprochent les textos,
mais t'as sûrement raison.
Tu devrais t'inscrire à la formation
de cadre pour les minorités.
Je me suis jamais vu en cadre.
Parce que t'as pas de modèle.
Cite-moi des PDG indiens.
J'en vois aucun,
ni d'une autre race.
Tu serais le Bill Gates indien.
Tu serais le Ted Turner indien.
Je serais la Julia Roberts indienne.
C'est pas...
Je t'ai scanné quelques trucs
que je voulais te montrer.
Voilà !
Regardez ces couleurs vives.
Regardez mes yeux
couleur vert-Shrek.
C'est encore moi.
Ça nous montre le vif,
l'éblouissant blanc.
Et ceci montrerait le vif,
le magnifique noir.
C'est subtil.
Voilà le truc.
Je montre une image excitante.
Elle me regarde, puis l'image,
puis encore moi...
Très vite, elle ne sait plus
si c'est moi ou l'image.
Elle est juste excitée.
J'aime aller là-bas
pour être seul avec mes pensées.
Je n'y ai jamais emmené personne.
Et le photographe ?
Et c'est tout.
C'est moi.
Ce que je suis.
Pas...
mal.
Merci.
T'es pas mal non plus.
Tu peux venir une seconde ?
On regardait quelle imprimante ?
T'étais pas là.
Elle m'envoyait des signaux
pour que je prenne les devants.
- Un sablé ?
- Moi, oui.
N'embrasse pas les gens au boulot.
Vraiment, Jim ?
Et Pam, alors ?
Et ça a dépassé les baisers.
Elle est peut-être ma Pam.
- Ça n'a rien à voir.
- Michael a peut-être raison.
Enfin...
si ça la gênait tant que ça,
elle serait plus là.
Était-ce professionnel ?
Je suis dans l'industrie de la nuit,
on me drague tout le temps.
À la vingtaine, ça m'aurait gêné.
À la vingtaine avancée,
c'est flatteur.
Je sais que j'ai foiré.
Et même compromis votre vente.
Je veux juste arranger ça.
Et si je me retire,
et que tu finis avec Jim ?
Quoi ?
- Comment ça ?
- Laisse-le flirter.
Chaque rencontre est unique.
Il n'arrivera à rien,
et il va foirer notre vente.
On s'en fout,
c'est une petite vente.
Selon le gars de Schwab,
chaque vente compte.
Comme si t'avais compris
tout ce qu'il a dit.
Bonne chance, équipier.
En quoi être d'une minorité
t'a-t-il affecté ?
Beaucoup de pression de mes parents
pour me marier avec un indien.
Bien, et ça te déplaît parce que...
Ils portent leur portable
à la ceinture.
C'est ridicule.
Non, pas ridicule.
C'est accessible facilement.
Comme ça.
Allo, le 911.
L'étrangleur de Scranton dans la place.
Dans la place.
Mets-le dans ta poche.
Regarde.
Elle flirte carrément avec lui.
T'en sais rien.
Certaines personnes
suintent de sexualité.
On ne peut suinter que deux choses :
la sexualité et le pus.
Sans rire.
Elle a croisé les bras.
Mauvais signe.
Peut-être qu'elle serre ses seins
pour qu'ils aient l'air plus gros.
Comme ça ?
Vous pouvez pas faire mieux ?
Pas sur cette imprimante.
Malheureusement,
on n'a pas beaucoup de latitude.
Je suis habitué à la restauration,
quand on est responsable,
on fait des ristournes
aux gens qu'on apprécie.
On pourrait trouver un peu de jeu.
- Quoi ?
- Un peu de jeu ?
- Je crois pas.
- Je crois que si.
On peut pas vendre ça pour si peu
sans perdre d'argent.
Rien que la livraison...
Parfois...
c'est financièrement intelligent
de perdre de l'argent, non ?
Comme les impôts.
J'ai fait les comptes,
et dans ce cas,
c'est plus intelligent
de gagner de l'argent.
Si elle flirtait pour un bon prix ?
Si c'est le cas, ça marche.
Je te donne un truc.
Propose-lui un bonbon à la menthe.
Si elle refuse,
alors elle est pas intéressée.
Il ne l'intéresse pas.
On peut flirter
à des fins intéressées,
et être aussi attiré par lui.
Regarde pour nous.
J'allais à ton bureau
15 fois par jour.
J'en voulais à ton argent.
- T'as dû être déçue.
- C'est vrai.
Arrête de tout contrôler.
- Je sais le faire.
- Vous faites quoi ?
Cette fille a été impolie avec moi.
Alors, j'ai créé un faux compte MSN
d'un canon de son lycée,
- pour la rendre anorexique.
- Dis-lui qu'on la trouve tous grosse.
- C'est trop bon.
- On doit s'entrainer pour l'entretien.
- C'est bon, Ryan m'a entrainé.
- Qu'est-ce qu'il en sait ?
Facile,
il faut retourner les questions.
Votre race est-elle un handicap ?
Demanderiez-vous ça
si j'étais blanche ?
- On va y arriver.
- "On" ?
Quand je serai cadre,
je nommerai Ryan directeur.
Et tous les deux, on fera le ménage.
Kelly sera encore pire que Darryl.
Si vous m'aviez dit ce matin
que je créerais un monstre
capable de ma propre destruction,
j'aurais pensé au taureau
que Mose et moi essayons de réanimer.
L'approbation de ce contrat
dépend
du vendeur et de l'acquéreur...
pour obtenir...
Tôle.
1 kg de poisson.
Je rigole.
Un bonbon à la menthe ?
J'en ai parfois avec moi.
- T'as déjà essayé ?
- Non !
- C'est bon.
- T'en veux un ?
Oui.
C'est genre...
froid...
"froid certifié".
J'adore le "certifié".
Comme s'il y avait
un consortium de...
Désolé.
Je peux pas m'empêcher
de l'embrasser.
Tu sais ce que je ressens,
assis près de la boîte de M&M's.
- Pourquoi tu la bouges pas ?
- Pourquoi tu la fermes pas ?
Les gars.
Dites-moi
que c'est pas dingue de réessayer.
Ça l'est.
Il a raison.
Tu deviens un harceleur.
- T'en penses quoi ?
- C'est terminé.
- Des pour, des contre.
- Pas de pour.
T'en dis quoi ?
C'est très peu probable.
Peu probable.
Mais pas impossible.
Quoi ?
Je dis pas qu'elle est amoureuse.
Mais elle aurait pu partir.
Les ventes d'imprimantes
se font au téléphone, Mlle Décolleté.
Je penche du côté Pam.
Attends.
C'est parti.
Non, les gars...
Merci de la discussion.
Souhaitez-moi bonne chance.
Quel film Ruby aurait-il été,
s'il avait arrêté, abandonné,
après deux rejets ?
Ça aurait été plus court,
sûrement plus marrant.
Mais au bout du compte,
ça aurait été décevant.
Je l'aurais quand même vu, mais...
c'est pas...
le sujet.
- Kelly est disqualifiée !
- Pardon ?
Selon vous, le programme
était fermé aux Caucasiens.
Anthropologiquement,
elle est indienne.
Ils ont migré
des régions caucasiennes d'Europe.
Donc, techniquement,
elle est caucasienne.
- De rien, l'Amérique.
- Elle n'est pas blanche.
Certes,
elle tire plutôt sur le brun,
mais sérieusement,
Darryl fait plus minorité.
Darryl a retiré sa candidature.
Selon lui...
le programme interfère
avec ses matchs de softball.
Il n'y est plus.
J'ai toute ma vie
pour devenir cadre.
Mais mes genoux
ne tiendront plus qu'un an.
Kelly est donc seule.
À moins qu'un autre se présente.
Namaste.
Mon Dieu.
Ne prenez pas de décisions,
je reviens.
C'est joli.
Je l'avais jamais remarqué.
Ma frange le cache parfois.
Sans vouloir être déplacé,
qu'est-ce que ça signifie ?
C'est déplacé, en fait.
Ton contrat
devrait être prêt pour jeudi.
Super !
Je ferai attention au courrier.
Je tenais à dire que c'est...
un plaisir
de faire affaire avec toi.
C'est un plaisir partagé.
Merci.
J'ai tout récupéré ?
Je sais pas.
Je crois.
Moi aussi.
Pas besoin de reçu ?
On n'en fait pas.
Je suis sur le parking...
- Merci beaucoup.
- Je t'en prie.
De rien.
Si tu as...
d'autres questions...
Je n'ai pas...
d'autres questions.
Je vais juste...
descendre vers le...
Bon voyage en ascenseur.
C'est quoi, ça, dehors ?
C'était comment ?
Que diriez-vous
si je vous proposais un aller direct
pour un poste de dirigeant ici ?
Mon Dieu, je serais trop contente.
- Je m'adressais pas à toi, pâlotte.
- Je disais ça pour eux.
Je vous propose un billet,
en 1re classe,
direction cadre moyen.
Je connais ces formations.
"Chaque couleur est importante,
unis, nous formons un arc-en-ciel."
Je vais te gifler
à coup d'arc-en-ciel.
En parlant d'arc-en-ciel, Oscar...
tu es une double minorité.
Gay.
Sabre pourrait vraiment
tirer parti de tes idées.
On sait que Kelly a postulé.
On va pas la doubler,
peu importe le programme.
Je peux vous protéger de Kelly.
Tu veux bien sortir ?
Sérieusement.
Mes hobbies...
le yoga, la danse du ventre,
charmer des serpents.
J'aime m'allonger
sur des planches à clous.
Voici Hidetohsi Hasagawa.
Il est candidat
pour la formation de cadre
- "Imprimer en couleur".
- Tu fais quoi ?
Je sauve l'Amérique
d'un geste héroïque de dernière minute.
Bon sang, je te déteste !
Les Caucasiens, pas vrai ?
Je traduis.
Pourquoi ?
C'est inutile.
Tu sais pas ce qui est utile.
Parlez-moi un peu de vous, Hide.
Au Japon,
cardiologue, numéro un.
Main sûre.
- Comment ça va ?
- Je sais pas.
Je me reconnais plus.
Tu sais quoi ?
Pour ce que ça vaut...
J'avais tort.
Je pensais que tu l'intéressais.
Elle t'a aussi embobinée.
- Le décolleté ?
- Et la découpe des épaules.
On se fait facilement avoir.
Les employés de Bob
flirtent sans arrêt avec moi.
C'est pas bien méchant.
En général,
je les arrête rapidement.
Après ma déchirure du scrotum...
Je voyais une urologue super sexy,
je pensais lui plaire.
Au final, je pense qu'elle essayait
de faire gonfler la facture.
Tu sais...
Elle tripote en bas,
on se fait vite des idées.
Donna a oublié ça.
Je le mets aux objets trouvés
et je le récupère dans 14 jours ?
Elle l'a oubliée ?
Elle veut
que je lui rende à son travail.
Ça pourrait être un signal.
C'est pas un hasard.
C'est pas un signal,
juste une coïncidence.
Et encore, juste un truc qui arrive.
Elle ne l'a pas fait exprès.
Tu ne l'attires pas.
Je sais.
- Désolée.
- Tu as raison.
Merci.
Merci à tous.
Tu es toujours là.
J'ai ta baguette.
Votre attention.
J'ai le plaisir de vous présenter
le nouveau membre
de la formation minorités de Sabre.
Kelly Rajanigandha Kapoor.
Tallahassee va être enchanté
que j'ai enrôlé une Indienne
pour la formation.
C'est une première.
D'habitude, c'est plutôt noir.
Presque trop noir.
C'était inapproprié.
En plus, je reçois une allocation
pour des fringues.
Tu pourras racheter les vieilleries
que je porterai plus.
Trop bien.
J'adore ton tailleur en jean.
Combien ?
Je parlais des fringues
que j'aurais données aux oeuvres.
- Super.
- Salut, petite.
Les compliments sont de rigueur.
Tu l'as mérité.
J'oublierai pas
ce que tu as fait pour moi.
Car je n'oublie jamais rien.
Une fois,
j'aimerai pouvoir manipuler les gens
sans complications.
C'est trop demander ?
Ils m'ont tous dit
que je ne t'intéressais pas.
Tous.
Et je ne les ai pas crus.
Et ils avaient raison.
Alors...
voici ta barrette.
Tu avais... raison.
- Qui ?
- Tu avais raison.
À quel propos ?
Tu avais raison.
Désolée.
C'est quoi ?
Kelly a été prise pour la formation.
Vraiment ?
C'est génial.
Quelle bonne nouvelle.
J'ai réussi !
On s'est embrassés.
Je rigole pas !
C'est arrivé.
J'étais sur le parking.
Et je lui rendais sa barrette.
On l'a fait... d'accord.
On l'a fait.
Vous savez quoi ? Peu importe.
Je sais que c'est arrivé.
Et c'est tout ce qui compte.
Je l'ai fait !
www.tvsubtitles.net