Stop.
- Quoi ?
- Vous parlez de moi en morse.
Dommage pour vous,
je connais le morse.
Oui, c'est bien ça.
Sur notre temps libre
et avec notre budget limité,
nous avons pris une nounou
et des cours
sur ce mode de communication
dépassé et inutile
pour pouvoir parler de toi
en face de toi.
C'est exactement ça.
Dwight commençait à taper du pied
contre son bureau.
Je lui ai demandé d'arrêter
et il a dit : "OK
"quand t'auras perdu
tes kilos de grossesse."
Très bien.
J'ai dû rêver.
Mes excuses.
Détonateur.
Détonateur, où ça ?
Tu appuies sur un détonateur ?
Un stylo.
- Allez.
- Au boulot, s'il te plaît.
D'accord.
Lâchez-vous.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
mpm
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
6x23 : The Cover-Up
Avec Donna, c'est vraiment...
Tout est super.
On s'emboîte à tous les niveaux.
Sur le plan émotionnel,
sexuel...
et oral.
Et je ne suis pas habitué
à des relations aussi géniales.
J'ai même du mal
à me concentrer sur mon boulot.
Et ça me plaît.
Qui aime les week-ends ?
Bien sûr.
Les week-ends...
sont super si vous avez quelqu'un,
comme moi.
J'ai Donna.
Elle est sexy.
Elle a un beau cul.
Mais...
on doit trouver une activité
autre que le sexe.
Je l'ai dit ? Oui.
Vous êtes donc là
pour me donner des idées
de choses à faire ce week-end.
C'est parti.
J'ai une idée pour toi.
Laisse-moi retourner à mon bureau.
Va-t'en, mon gros chien.
- J'ai besoin d'idées.
- Stanley est parti.
Stanley n'aide pas.
Allez-y, balancez tout.
Ballade dans un verger.
Romantique.
- Sympa.
- Pêche.
S'enlacer devant un film.
Les Poconos.
Il y a des jacuzzis à trois places
en forme de coeur.
On y est allé mardi dernier.
Une fois arrivés,
on est allés dans un bistro chinois,
P.F. Chang.
Pourquoi aller chez P.F. Chang
alors qu'on a The Great Wall ici ?
Quand ta copine sexy te dit :
"je veux aller aux Poconos",
tu vas aux Poconos et tu te la fais.
Et on a couché.
J'en ai trop dit.
C'est super loin.
Elle te trompe pas ?
Tu sais quoi, Kelly ?
C'est la vraie vie, pas...
La Vraie Vie : Scranton.
Quand Ryan avait deux nanas,
il m'amenait au resto à Hazelton
pour qu'on ne se croise pas.
Au resto ?
C'était le Starlight Diner.
C'est dans un sujet de Life
sur la culture américaine.
Donna me trompe ?
Tu as bien mangé avec ta copine
dans un endroit charmant.
- On a aussi couché.
- Voilà, ne t'emballe pas.
Comment ?
- Quoi ?
- Ne pas m'emballer ?
Commence par finir cette réunion.
Elle veut pas dire : "Je t'aime."
Combien de rendez-vous ?
Neuf.
Je le lui ai dit au deuxième.
Ça m'a l'air... rapide.
Même pour des lesbiennes.
Elle verrouille son portable ?
Elle ne boit pas trop ?
Elle s'en va quand elle téléphone ?
Elle a du parfum sur elle ?
Elle prend une douche
avant et après l'acte ?
- Oui, elle fait tout ça.
- Désolé, mec.
Ne pars pas en vrille.
En quoi ?
Ça veut dire, ne t'emballe pas.
Autant dire ça direct !
Ne t'emballe pas.
Facile à dire !
Tu as une mauvaise imagination.
Je vis dans un monde irréel.
Vraiment ?
Tout à fait.
Et je ne veux pas d'une relation
basée sur le mensonge.
- Il y a 5 minutes, t'y croyais pas.
- C'est bien ça le problème.
Depuis que j'ai appris
que Donna me trompait,
je n'ai ni mangé, ni dormi.
Ne pas savoir,
c'est ce qui me tue.
Ça chatouille !
Qu'est-ce...
Je veux faire espionner Donna.
Je veux qu'on la file.
J'ai besoin d'un détective privé.
Je pense en avoir un pour toi.
C'est toi.
- Combien ?
- 100 $ par jour.
- 50 $. L'argent n'est pas le souci.
- OK.
Je te préviens, ce que je trouverai
risque de te déplaire.
Et aussi,
comment je vais le trouver.
Bien sûr.
Oui, c'est horrible.
Une petite seconde.
Un de mes clients me dit
que son imprimante Sabre
s'est enflammée.
Mon médecin
m'a dit d'arrêter les hot-dogs.
On a tous nos problèmes.
Gabe, je dois te parler.
C'est important.
Vous n'avez pas de beurre d'amande ?
Aucune idée.
Un client a appelé.
Il imprimait
quand l'imprimante a commencé à fumer
et le bac à papier a pris feu.
Bizarre.
J'en ai jamais entendu parler.
- Je me contenterais même d'abricots.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
Je sais pas.
Voir avec la direction ?
Ça sera ma tâche du jour.
Tiens-moi au courant.
- Ce mec est fort.
- C'est-à-dire ?
Tu vois pas qu'il te cache un truc ?
Je sais pas.
Comme si...
il couvrait un truc.
Peut-être.
Il y a 2 ans,
Andy a blâmé l'entrepôt
pour un envoi qu'il avait oublié.
On s'est fait engueuler.
J'ai presque perdu mon boulot,
et j'étais furieux.
Je me suis dit : "Darryl, attend.
"C'est un idiot,
"il y aura une opportunité.
"Sois patient."
Hé, inconnue.
- Vous travaillez pour Michael.
- Avec Michael.
Chaque affaire
est résolue par logique.
La seule façon logique de découvrir
si Donna le trompe est de la séduire,
la faire jouir,
appeler Michael
et lui annoncer la mauvaise nouvelle.
Intéressant.
- Un peu tôt pour de la glace.
- Il est jamais trop tôt.
Mais on avait pas de glace,
c'est mayonnaise et olives.
C'est pour pas déprimer.
Cette histoire avec Donna
va s'arranger.
- Te laisse pas abattre.
- J'espère que t'as raison.
- On va voir ce que dit Dwight.
- Pourquoi ?
Il enquête sur elle pour moi,
et j'attends son texto.
Annule ça.
C'est trop tard, je dois savoir.
Sinon, tout sera hors de vrille.
Je vais te parler franchement,
tu as besoin de l'entendre.
- C'est dégoutant.
- Arrête de manger !
Tu veux être heureux ?
Regarde-toi.
Tu enchaines les auto-destructions.
Je sais.
Tu torpilles
toutes tes relations romantiques.
C'est faux.
Tu as raison, je détruis tout.
J'ai connu des femmes merveilleuses.
Holly, Carol, Jan.
Helene.
- Helene ?
- Ma mère.
Ma mère, Helene !
Les plus grands amours de ma vie.
Tu devrais...
arrêter ça,
et appeler Dwight tout de suite.
Très bien.
On allait tous les deux
prendre le même poids.
Allez-y, je vous le laisse.
- Ça va ?
- Tout va bien.
Vous connaissez un exercice à deux
utilisant tout le corps ?
Je vois de quoi vous parlez.
Tirer un tracteur.
Dommage qu'il n'y en ait pas.
Sachez une chose,
je continue
jusqu'à la déchirure ou la rupture.
Vous avez l'air de bien bosser.
- Je peux prendre votre pouls ?
- Ça va, merci.
Sûre ?
- Vous pouvez essuyer votre siège ?
- Dégagez.
L'engrais de demain, pas vrai ?
- Je me casse.
- Donna, attendez.
Je suis désolé.
Écoutez.
On sait pourquoi on est là :
vous voir...
nue...
alors que je suis...
nu.
Ne m'approchez plus,
ou j'appelle la sécurité.
Alors ?
Claquage des deux cuisses.
Merci de demander.
Non, avec Donna ?
Ah, oui.
Elle ne te trompe pas.
Tu m'aides avec ce noeud ?
Juste ici.
- Mets tes doigts ici.
- Non, t'es sûr ?
Certain.
Voilà mes notes de frais.
Qui mange 8 barres protéinées ?
Les réfractaires aux oeufs.
Content que ce soit terminé.
Moi aussi.
Je lui ai dit de ne pas venir,
mais elle arrive, furieuse.
- Quoi ? Non, elle a pas dit ça.
- C'est vrai, je paraphrase.
En fait, elle a dit :
"Qu'est-ce qu'il lui prend ?
Il est fou. Je vais lui parler."
Après avoir été contraint
de dire à elle et à la sécurité
que tu m'avais envoyé
voir si elle te trompait.
Et je me suis inscrit à la salle.
T'auras une facture mensuelle.
Je paierai pas cette adhésion.
Ce serait plus confortable
dans ton bureau.
Non, j'aime l'attention.
Elle est là ?
- Oui.
- C'est elle ?
Bien, bien.
Je vous rappelle.
Comment t'as pu penser ça ?
Pas moi.
Mais tout le monde.
Ils m'ont convaincu
qu'il se passait quelque chose.
Ils ont corrompu mon esprit.
Pitoyable.
En fait, non, c'est un mensonge.
C'est pas ça.
Je t'apprécie.
J'en reviens pas d'être avec toi.
Tu bosses dans un bar pour adultes.
Tu peux avoir qui tu veux.
Quand je dis que je t'apprécie,
tu dois me faire confiance,
pas à des tarés.
- Largue-moi, je comprendrai.
- Je t'ai dit que je t'appréciais.
Eh bien, tu...
es trique-midable.
Si je disais qu'on devrait
s'en aller quelques jours, tu...
- Me ferais dessus.
- T'as déjà été à Vero beach ?
Mon Dieu, Vero beach.
C'est sur l'eau ?
- On y va.
- On y va ?
- J'ai reçu ton mail.
- Ferme la porte.
J'ai pas vraiment de plan.
Plutôt une trame libre.
J'ai la liberté pour improviser.
Comme le jazz.
Andy me cherche pas.
Je trouverai quelque chose.
Il se passe des trucs bizarres.
J'ai entendu Gabe dire des choses.
Du genre ?
Il marmonnait, je sais pas trop,
j'ai seulement pu comprendre :
"Andy", "problème",
"éliminer", quelque chose.
- J'ignore ce que ça signifie.
- Tu l'ignores ?
Pourquoi pas : "Andy est un problème,
on doit l'éliminer" ?
J'y avais pas pensé.
J'adore tes boucles d'oreilles.
Michael te les a offertes ?
Non, je me les suis achetées.
Où ça ?
À Steamtown.
Claire's ? Zales ?
Ricky's ?
Earrings earrings ?
Fancy girl ? Platinum cat ?
Où ça ?
En fait,
je les ai achetées à Philadelphie.
Franklin mills ?
King of Prussia ?
Springfield ?
Governor's place ?
Franklin mills.
Quoi ?
Sûrement rien.
Un bijou en forme de coeur,
c'est pas un truc
qu'une femme s'achète.
Un homme les lui a offertes
récemment,
et pas Michael.
Tu aimes
les bijoux en forme de coeur, hein ?
Sauf celui que tu m'as offert.
Que j'adore.
Creed gère la qualité produit.
Il serait forcément impliqué.
J'étais tranquille,
je faisais mes trucs,
et Darnell m'a offert 3 dollars.
J'avais juste à passer devant Andy
et faire ça.
Darnell est idiot.
Je l'aurais fait pour rien.
J'ai fait bien plus pour bien moins.
Il s'avère que Donna et moi
avons l'ami d'un ami
en commun sur Facebook
et j'ai pu voir
quelques photos d'elle.
Elle date de 2 semaines.
Et celle-ci...
date de la même soirée.
Cette photo date de ce matin.
C'est Cece.
Elle ne fera jamais rien de mal.
C'est dingue, non ?
Génial.
Désolé de t'interrompre.
J'ai un truc important à te dire
en rapport avec le travail.
- Ça attendra.
- D'accord, c'est intime.
C'est sur Jim et moi.
Je ne peux en parler qu'à toi.
C'est son mari.
Et ils ont des soucis...
On n'a pas de soucis.
Mais c'est intime.
- Et j'aimerais...
- Au lit.
Oui, je dois absolument te parler...
de ma vie sexuelle.
T'as vu le prix
des chambres au rez-de-chaussée ?
Je suis le seul
à aimer qu'on me regarde ?
Il faut ta signature !
- Vraiment !
- OK, dingo.
J'adore...
C'est une excellente idée.
- J'aimerais y aller, ça a l'air bien.
- Ce sera un beau voyage.
- On va faire plein de trucs.
- Regarde la date.
Tiens, du golf !
- Vous pratiquez ?
- J'ai jeté mes clubs.
Je jure trop.
- Ça va ?
- Je viens de me rappeler
que je dois aller aux toilettes.
J'arrive.
Je ne suis plus en bas.
Si on se moque de toi,
il faut que tu t'imposes.
- Je sais, j'ai juste peur...
- Ton texto dit que c'est une urgence.
Tu nous laisses ?
- C'est pas bon.
- Quoi ?
Vraiment pas bon.
Toujours aucun plan.
- Mon Dieu.
- Ça prend de l'ampleur.
Je vais devoir tout raconter,
mais personne me croira.
Il me faut des preuves,
une imprimante en feu.
Je peux te filmer !
Et voilà.
Voilà quoi ?
Quoi ?
C'est qui ?
C'est qui ce mec ?
- Je sais pas.
- Ce mec, c'est le fond du panier.
Juste au dessus de Toby.
Tu sais quoi ?
Je vais le tuer.
Je crois que...
Je vais pas le tuer.
Tu dois l'entendre de sa bouche.
- De sa bouche.
- Calme-toi d'abord.
Il faut qu'elle avoue,
n'est-ce pas ?
- Elle doit avouer.
- Du calme.
- Dis-moi ce que c'est que ça !
- Regarde, photo de bébé.
J'ai appelé la direction.
On a eu 12 imprimantes défectueuses.
Sur 400 000.
On a enquêté,
c'était des erreurs d'utilisation.
Ils bloquaient la ventilation.
D'où les clauses en petit.
Merci de nous avoir prévenus.
J'aimerais te récompenser.
Un bon de 5 $ chez Dunkin donuts.
N'importe lequel.
On devrait se voir cette semaine.
- Pourquoi pas.
- Ce serait bien.
Que dis-tu de jeudi ?
- Ça me va, tu veux faire quoi ?
- Je peux pas jeudi, j'ai lecture.
Et vendredi ?
- Je pourrai pas.
- Vraiment ?
On aurait pu aller à ce concert.
Avec les Spice Girls
en première partie.
Premier rang.
Ça va être un concert génial.
Mince, je travaille.
Je pourrais passer.
- Tu seras pas au concert ?
- Non, c'est mardi.
Je peux mardi.
Tu me trompes.
Comment t'as su ?
Pam me l'a dit.
Elle m'a vue ?
Bien tenté.
Nous imprimons
sur du 80 g haute qualité.
Il y a environ 300 feuilles.
Jusque-là, rien à signaler.
- Tu t'es pas présenté.
- Je suis Andrew Baines Bernard,
et vous voyez cette vidéo,
car je suis témoin protégé,
car je suis en danger,
car j'en sais trop.
Parle avec une voix plus aigüe,
la caméra déforme ta voix.
Certains évènements
ont attiré mon attention...
- Plus.
- Plus aigüe ?
J'en ai conclu
que la société Sabre...
négligerait
certaines règles de sécurité.
Au détriment...
Ça fume !
J'en étais sûr !
On casse la baraque !
Génial.
Voici mon complice, Darryl Philbin.
Il l'a été durant toute l'opération.
Je ne veux plus jouer.
Ça devient réel.
C'est pas drôle.
Je vais être sage,
rester dans mon bureau,
aller à la messe,
et faire une bonne action par jour.
Je ne veux plus faire de blague.
C'est qui ?
- Qui ça ?
- L'autre.
C'est qui, ce mec ?
C'est toi.
Je suis mariée.
Je suis la maîtresse ?
Allez, on se fait une colline.
Laissez-moi donner les instructions.
T'as eu ta chance, t'es un faible.
- En danseuse, allez !
- Ne l'écoutez pas,
on va réduire le rythme
en légère descente.
C'est un piège.
On va prendre un raccourci.
Non, on va ralentir...
Ils nous chopent, ils nous violent.
Vers la falaise !
3, 2, 1...
Sautez !
Non ! T'es mort,
t'es mort, t'es mort.
Joli saut.
T'es à peine vivante.
OK, on ralentit.
Chacun prend son pouls.