C'est un test de radon.
Je vais en mettre partout.
Et...
Ne les jetez pas.
C'est un test de radon.
Ne les jette pas.
Il y en aura partout.
Toby nous envahit avec ses tests,
comme s'il était chez lui.
Le premier que j'ai jeté,
j'ai cru que c'était un piège à fourmis.
Mais je préfère vivre avec des fourmis
qu'avec ce truc bizarre.
La deuxième fois...
Je pensais que c'était...
un truc qu'on retourne
et qui meugle,
comme une vache.
Mais après étude approfondie,
c'était encore un piège,
donc je l'ai jeté.
La troisième fois...
c'était par malveillance.
Allez, tu m'interromps.
Tu rigoles ?
Le radon serait un tueur silencieux,
et je dois arrêter les bruits de pet ?
- C'est quoi ?
- Assieds-toi.
On va pas mourir du radon,
mais d'ennui.
Pas vrai ?
Si j'avais un flingue avec 2 balles,
et que j'étais avec Hitler,
Ben Laden et Toby,
je tuerais deux fois Toby.
T'étais drôle,
puis t'es allé trop loin.
Alors, Ben Laden puis Toby.
C'est encore...
OK, Einstein, comment vous feriez ?
Courber la balle,
comme dans mon film préféré de McAvoy,
Wanted.
Ça t'aide juste à contourner...
- Tu as une tringle ?
- Je l'ignore.
Et leur expliquer que la Terre
est assez grande pour tous ?
Stanley, s'il te plaît,
c'est sérieux.
Et utiliser un pic à glace
pour pas laisser de preuve ?
Poignarder Toby dans le coeur avec.
C'est un faux problème.
C'est facile.
Tu les alignes, et avec une balle,
tu leur tires à tous dans la gorge
en même temps.
Regardez.
Phyllis, t'es Hitler.
Toby, tu es Toby.
Andy, tu es Ben Laden.
- Alignez-vous.
- J'ai pas envie.
- Toby, fais-le !
- Allez.
Prêts ?
Une balle.
Et...
Ça marche.
Bien joué.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
mpm
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
6x24 : The Chump
- T'as pris quel goût ?
- C'est super excitant.
The Eagles font un thème de glaces
pour leurs 60 ans.
Despera-Dough. Witchy-Womanilla.
Pourquoi ils font ça ?
- Tu veux que j'y retourne ?
- Non, c'est bon, je commente juste.
Il faut les sortir, et les ouvrir.
Tout est pour Michael.
Sa copine était mariée.
Et quand il a le coeur en miettes,
tout le bureau s'arrête, alors...
on essaie d'anticiper la crise.
Après sa dernière rupture,
il a mangé 40 000 calories en 3 h.
Pas vrai ?
C'est ce que Pam m'a dit.
Non, je sais plus.
Désolée.
Cece m'a tenue éveillée cette nuit.
Sinon, je gèrerais tout ça.
C'est bon.
Tu devrais pas
garder un bébé éveillé si tard.
M. Bean en salle de réunion,
La Panthère Rose dans son bureau,
et des tours d'1/2 h.
Il nous faut du monde,
alors inscrivez-vous.
Il arrive.
Quand il est comme ça,
il se lamente si on compatit.
Restez légers.
Si vous êtes coincés,
sans savoir quoi faire,
faites un son aléatoire.
Bruit de pet, ou autre.
Salut.
- Dehors !
- Sors d'ici !
- Pars tout de suite.
- S'il te plaît !
S'il fait une blague,
rigolez, quelle qu'elle soit.
Jolie cravate.
Merci, elle est réversible.
Trop marrant.
Génial, tu veux de la glace ?
Des goûts Eagles ?
Cake It To The Limit, mon préféré.
J'adore.
Il y en a trop pour moi.
Quelqu'un en veut ?
C'est bizarre.
J'en mangerai plus tard.
Je comprends pas très bien.
"La descendance
d'un répliquant de cette union aura..."
Garde partagée.
On parle de vos petits-enfants ?
Pour éviter le tribunal,
on a décidé
de passer par un médiateur.
Une option inscrite
dans notre contrat d'élevage d'enfant.
Supposé contrat.
Supposé ?
D'ici la fin, ta ferme sera à moi.
Essaie un peu.
Je te ferai du jujitsu légal.
Tu vois ?
Inutile de te toucher.
La loi le fera.
C'est impossible à vérifier !
Item cinq, point "B"...
Purification au jus de betterave.
Je le fais !
Tu le sais, c'est dégoutant !
Comment vérifier ?
Je veux un échantillon de selle.
Regarde mes dents.
Pas de pleur en secret.
Il n'a même pas pris de mouchoirs.
- Il la voit encore ?
- Je l'imagine mal faire ça.
Alors, Michael aurait mûri
durant son sommeil ?
Ça arrive à Tom Hanks dans Big.
Tout à fait.
Dans Big.
Je te laisse.
Envoie des SMS.
- J'ai pas la force.
- Pareil.
Alors, ne le faisons pas !
Tu as idée de ce qu'on risque ?
Tu veux diner avec nous ce soir ?
Chez nous, et jouer avec le bébé ?
On commanderait chez Hooters.
Hooters, sympa.
- On jouerait à Rock Band.
- Rock Band : Billy Joel.
Ça existe ?
Je peux pas ce soir,
mais merci d'avoir proposé.
Michael Scott,
vois-tu encore Donna ?
Elle est pas invisible,
question idiote.
Depuis quand, dans ce bureau,
se mêle-t-on de la vie des autres ?
J'apprécie Donna.
Est-ce mal de continuer à la voir ?
Ça dépend à qui on demande.
À son mari...
ou à un sondage d'opinion,
oui, c'est mal.
- Je ferais jamais ça.
- On sait tous de quoi tu es capable.
Je n'ai jamais trompé, été trompée,
ou aidé à tromper.
Je demande...
à tout le monde dans la pièce :
"Êtes-vous en couple ?"
On vit à Scranton, souvent considéré
comme le Paris de Pennsylvanie.
Et à Paris, une femme se doit
d'avoir au moins quatre amants.
Ryan, je veux plus
que tu traînes avec Michael.
Sachez que j'ai demandé
l'avis de Donna.
Ça ne la gêne pas.
J'ai redemandé pour être sûr.
Même réponse.
Et lui ?
Il ne le saura jamais.
Il est entraîneur de baseball.
Il se lève tôt, il se couche tôt.
Regardez combien de temps il a mis.
C'était sous son nez,
et j'ai dû lui dire !
- Tu deviens blessant.
- Désolé...
Pourquoi Stanley peut tromper ?
Ou Phyllis ?
Tromper son régime.
C'est un sportif.
Une racaille.
Combats de chiens,
drogues, crachats.
Donna t'a dit ça ?
C'était dans Real Sports.
Tu fais que supposer.
Tu le connais pas.
Tu sais quoi ?
J'ordonne un moment de silence
immédiatement.
Dix minutes de silence,
en l'honneur de Michael Jackson.
Restez assis
et pensez à Michael Jackson.
Je suis Andy Bernard
et je suis cocu.
Pour les néophytes de Shakespeare,
un cocu est un homme
trompé par sa femme.
J'ai vécu ce rôle.
Et croyez-moi,
j'aurais vraiment préféré...
le jouer sur scène.
Voilà le problème avec l'infidélité.
Vous allez arrêter
de me faire la morale ?
Je ne fais rien de mal.
Je suis le gentil.
Tu le vis bien ?
Tu crois que son mari
est un mec super gentil ?
Tu crois que c'est un ange ?
Non.
Pourquoi sa femme s'éloigne
et vient batifoler avec moi ?
Quelque chose
cloche
avec ce mec.
Dans les films,
l'homme trompé est le héros.
T'es Ali Larter.
- Je suis Beyonce.
- Je suis Beyonce, toujours.
- Pas cette fois.
- Si.
Il enseigne le baseball au lycée,
c'est ça ?
Allons voir le monstre.
Avec plaisir.
Il y a entraînement tous les jours.
J'ai du travail.
T'es pas le patron ?
On y va.
J'ai hâte de voir l'idiot
qui pousse sa femme dans mes bras.
Je devrais le cogner
pour ce qu'il m'oblige à lui faire.
Arrête, tu veux.
Évite d'attirer l'attention.
C'est lui.
- Où ?
- Là-bas, l'entraîneur !
Estrade droite ou gauche ?
J'étais ramasseur pour les Yankees.
Juste là.
Regarde où je pointe.
Tu le vois ?
À côté de la base ?
Maintenant,
coach en troisième base,
2 bras, 2 jambes et pas de coeur.
Sensible à la douleur.
Tu veux bien...
Tu veux bien agir normalement ?
Comme tu veux,
mais je me fonds dans le décor.
Vous voulez bien m'accompagner ?
De suite.
- Tu devais faire le guet.
- C'est un vrai fourneau ici.
Comme dans un duvet.
Sans vouloir être dur,
ça donne une mauvaise image de nous.
- Désolé.
- C'est gênant.
Bien, OK.
Le savon est passé.
J'aime pas cette partie du travail,
la relation de force.
- Tu t'es bien contenu.
- On sera bien reposés demain.
Ça tombe bien,
je voulais vous parler d'un truc.
Excellent.
On écoute.
De mon mail sur les feux d'imprimante.
Celui avec l'arbre de décisions ?
Je l'ai conçu moi-même.
Pour piquer la curiosité.
Bref, la question est :
quelle est la meilleure façon
de diffuser des infos efficacement ?
Enfin, une clause pour le cas
où l'enfant naîtrait vieillard,
à la Benjamin Button.
On est d'accord, continuez.
En dépit de la clause
sur l'existence de la Matrice...
Nous l'ignorons.
- C'est...
- À moins d'être débranché.
équivalent
à un contrat de mère porteuse.
Réveil dans le futur.
Ce qui est plutôt classique.
Je vous informe donc
que ce un contrat est valide.
Quoi ?
Je ne peux pas forcer quelqu'un
à faire un bébé.
- Quoi ?
- Ça se résoudra
en dommages et intérêts.
Il y a une jurisprudence
autour de 30 000 $.
Quoi ?
J'ai pas 30 000 $ qui traînent.
Je les ai, enterrés.
Mais je devrais contourner un corps
pour les trouver.
Chase Dixon débarque.
Peut-être un gros coup.
- T'y connais rien.
- C'est comme le cricket.
La base, c'est comme un guichet.
Tu sais pas.
Tu ne sais rien.
Regarde-le, là.
Lui taper dans la main ?
Il a rien foutu.
Les gamins ont tout fait.
Ça doit être pareil chez lui.
"Donna,
et si t'allais faire la vaisselle ?
"Tape-m'en cinq !
"Tu m'apportes mes pantoufles ?
Tape-m'en cinq.
"Je récolte les honneurs."
Il a l'air apprécié.
Logique, il paye leurs salaires.
Tu sais que les entraîneurs de lycée
- ne rémunèrent personne.
- Je sais. C'était un euphémisme.
30 000 $ ?
C'est impossible.
Il a une ferme à betterave
qui vaut une petite fortune.
Je ne paierai rien.
J'ai une proposition.
"Coïts ininterrompus.
5 sessions quand je le désirerai" ?
- Ce n'est pas vraiment légal.
- J'accepte.
5 relations contre 30 000 $ ?
Un bon prix de saillie.
Mieux que des chevaux.
- Pas dans ton lit, y a des bosses.
- Ces bosses sont des chats,
appelés Ember,
Milky Way, Diane, et Bossu.
Très bien. 5 fois.
Légalement, je ne cautionne pas.
Ça se rapproche de la prostitution.
Avec contact visuel.
C'est rare dans la nature.
Je suis pas un animal.
Bien joué, coach.
Arrête...
Vous déchirez !
Plus beau match que j'ai jamais vu.
Vous devez parler de l'autre équipe.
Ils peuvent mourir.
- Va lui parler.
- Non, va lui parler, toi.
Beau match, mec.
- On se connaît ?
- Des admirateurs. Tous les deux.
Vous êtes...
des parents ?
C'est vous...
les papas de Kenny ?
Mais on est gay pour le baseball.
J'ai une femme,
que j'aime plus que tout.
Je suis vraiment
à fond dans le mariage.
C'est super, pas vrai ?
Deux personnes qui se trouvent,
dévouées l'une à l'autre.
Vous aimez quoi d'autre ?
Cernons votre personnalité.
Désolé, mais j'essaye...
de me concentrer sur le match.
Je comprends, j'aime ça.
C'est ce qui vous rend si bon.
Mais comme fan,
je profite mieux du jeu
si je sais que l'entraîneur...
aime sa femme.
Évidemment.
Je dois... y retourner.
Bien sûr. Mais très vite,
je vous présente mon associé.
- Viens par là, ramène-toi.
- C'est bon.
Dis bonjour au gentil entraîneur.
Désolé, crampes d'estomac.
C'est bien, continuez !
Je ne m'attendais pas à ça.
Mon coeur s'emballe.
J'ai fixé un homme dans les yeux
et serré sa main.
Je me disais :
"je couche avec ta femme".
Vous savez qui fait ça ?
Le grand James Bond.
Des quartiers d'orange !
Voilà pour toi !
- Merci, Michael.
- Remerciez plutôt la mère de Dylan.
Voilà pour toi !
- Pourquoi me jeter un truc mouillé ?
- T'aimes ça.
C'était pour l'équipe ?
C'est pas marqué "équipe",
juste "Coal Hawks".
Ils t'étaient pas destinés.
Ce n'est pas la première chose
que je vole au coach Shane.
Personnellement,
je ne soutiens pas cette liaison,
et j'ai même forcé Michael
à se confronter à sa victime.
- Tu lui as parlé ?
- Oui.
L'homme que tu fais cocu ?
C'est dingue.
- Vous vous êtes battus ?
- On a parlé. Il est très sympa.
- Et t'as pas changé d'avis ?
- Non.
- C'est affreux.
- N'est-ce pas ?
Je suis affreux.
- C'est pas bien.
- Je suis affreux.
- Et t'arrives à t'assumer ?
- Je suis qui je suis.
Et je veux ce que je veux.
Et là, je veux du gâteau.
Maintenant, quand j'aurai faim,
je mangerai ce que je voudrais.
C'est un jeu dangereux, mon ami.
Je pensais que ce livre
parlait du magasin "Anthropology".
- Qu'est-ce que tu faisais là ?
- C'est à côté de la section bébés.
Fallait me dire ça,
au lieu de "j'ai lu L'Anthropologie".
- Pourquoi tu cries ?
- Je ne crie pas.
C'est pour l'anniversaire
de Meredith.
Je m'en fous.
J'ai un appétit pour la vie !
Du citron.
Tant mieux pour toi.
Il prend ce qu'il veut.
Tu sais quoi ?
Tu me plais,
et je veux coucher avec toi.
- Et avec Kelly ?
- T'as deviné.
Tu plaisantes ?
C'est dur de vivre ainsi, mec.
Faut se détacher de l'avis des autres.
Je sais pas comment tu fais,
je peux pas être glacial.
T'apprendras, mon petit.
Je suis un homme honorable,
j'honorerai le contrat.
Mais elle n'aura pas
la bonne marchandise.
Le sperme Schrute est fort,
mais pas au niveau d'un Schrute adulte.
On va voir ce qu'elle aura.
- On a plus de papier.
- Oui, j'ai vu ça.
- Tu vas en remettre ?
- Non.
Il se fout de tout !
J'en ai une grosse paire.
Je tiendrai pas.
Une boisson énergétique ?
Ça va dans le lait maternel.
Si j'en prends, Cece le boit après.
- Je peux toujours en prendre.
- Plus ou moins.
Je devrais pas vous dire ça...
mais à l'entrepôt,
certains ont plusieurs boulots.
On a un endroit.
- Un endroit ?
- Un lieu de repos.
Glen vous montera avec le chariot.
Tu dors à l'entrepôt ?
Ampoule grillée,
donc il fait sombre.
Et le générateur de secours
nous tient bien au chaud.
J'y pense parfois
pour m'endormir chez moi.
Mais interdiction
d'en parler à tous les autres.
À signer.
Regarde-moi.
Phyllis, regarde...
Très bien.
Vous savez quoi ?
J'en ai marre.
Marre des mouvements de tête
désapprobateurs.
Si vous pensez que ça m'atteint,
vous vous trompez.
Je vais maintenant partir
rejoindre Donna dans un motel.
Pourquoi pas chez toi ?
Parce qu'un motel est sale,
et c'est sexy.
Comme moi.
Et comme Donna.
Et ce que nous faisons
n'est pas approprié chez moi.
Tout le monde t'a donné son avis,
et personne n'en change.
OK, Morgan Freeman-qui-raconte-tout.
On va pas t'arrêter.
Vous n'avez pas intérêt.
Bien.
J'aurais pu l'arrêter.
Tu t'es échauffée ?
Pourquoi
c'est toujours à moi de faire ça ?
- Qu'est-ce que tu t'es fait ?
- Laisse tomber.
- Ça a intérêt à marcher.
- Ça va marcher.
Ne m'embrasse pas.
C'est pas dans le contrat.
Ce que ça me fait
de casser avec Donna ?
Du bien.
Je me sens droit, fier.
Comme un adulte.
Ça n'a pas été facile,
parce que je l'aimais beaucoup.
Je suis sous le coup de l'émotion,
car je sais...
que j'ai absolument pris
la bonne décision.
Au final,
on doit faire ce qui est juste.
C'était soit
pouvoir me regarder en face,
soit... être heureux.
Et j'ai choisi...
le...
premier.
Une réaction sur les rumeurs ?
J'ai fait des choses terribles...
dont je ne suis pas fier.
J'aimerais m'excuser
publiquement auprès...
du coach et des joueurs.
Je jure de ne jamais plus...
écouter mes instincts corporels.
Je parlais des imprimantes
qui prennent feu.
Je parlais de...
Pardon ?
De quoi vous parlez ?
www.tvsubtitles.net