Il n'y a aucun défaut,
et il n'y en aura jamais,
dans les imprimantes Sabre.
Affaire classée.
Michael Scott, vu à la télé.
Je vous ai vu au JT,
et je veux pincer votre petit zizi.
C'est Packer !
Pack-man,
je t'ai pris pour une fille.
Apparemment, des gens affirment
que les imprimantes Sabre
peuvent provoquer un incendie.
Alors, ils m'ont demandé
de faire une déclaration à la presse.
J'ai répondu : "Quoi ?
"Très bien."
Et je l'ai fait.
C'est passé à la télé hier soir.
C'est dans le journal aujourd'hui,
et c'est sur Internet.
Et j'ai appelé la radio Froggy 98.7,
j'en ai parlé
à l'animateur à l'antenne.
Là, je dis :
"Allez, les gens, ça suffit".
Nous sommes en alerte maximale.
Je suis officiellement
la 2e vidéo la plus vue
sur le site d'infos de WBRE.
Qui est premier ?
Ce prof accusé à tort
d'être pédophile.
Les pédophiles
ne doivent plus gagner.
Allez tous sur le site
et regardez ma vidéo 11 fois.
Au lieu de bosser...
Allez.
Ça monte.
C'est ce qu'elles...
Allons-y.
Vous avez vu le reportage
sur le bébé loutre au zoo ?
- C'est sur le même site.
- Il embrasse sa maman.
Tu dois voir ça, c'est trop mignon.
Sérieusement ? Un bébé loutre ?
Je m'en tape.
C'est pas si intéressant,
un bébé loutre.
Ça tient même pas debout.
Il essaie.
Il a réussi.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
mpm
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
6x25 : Whistleblower
Salut.
J'espère que je dérange pas.
Jo, on ne vous attendait pas.
Vous savez pourquoi je suis là.
Nos imprimantes sont célèbres.
Toute la presse en parle.
Une histoire intéressante.
Des imprimantes
étrangères bon marché
qui attaquent
des citoyens innocents.
La vraie histoire
est moins palpitante.
Mais...
donnons-lui sa chance.
Jo, je crois savoir
ce qui s'est passé.
J'en doute, Nounours.
Maintenant, je suis plus sûr.
Il y a peu, on a découvert
un défaut sur l'un de nos modèles.
Une mise à jour des pilotes
a réglé ça,
en un instant.
J'ignore comment ça fonctionne.
Juste au moment où on allait...
envoyer un courrier
aux clients concernés,
en leur offrant un toner,
pour qu'ils restent satisfaits,
quelqu'un ici
a préféré la première histoire.
Celle où on perd
la moitié de nos clients
pour rien du tout !
Que celui qui a parlé à la presse
se dénonce, s'il vous plaît.
Ça vient pas d'ici.
- Vraiment ?
- Tout à fait.
Ceux qui ont parlé à la presse,
levez la main.
Lève-la, Norma Rae.
Si tu dis quoi que ce soit,
je le jure,
je te crève les yeux
avec les branches de tes lunettes.
Trop injuste.
Même si je croyais que nos imprimantes
tuaient des bébés phoques,
je ne dénoncerais pas.
Les Bernard, depuis des générations,
ont fait taire les dénonciateurs.
On a fait fortune comme ça.
Woody Guthrie
a écrit une chanson sur nous.
Vieux M. Bernard
Qui avez-vous fait taire
aujourd'hui ?
Voici un formulaire qui dit :
"C'est pas moi".
Personne n'a à signer ça.
Car je connais tout
sur ces gens.
Leurs anniversaires,
leur gâteau préféré,
leur couleur de serpentins préférée.
- Rien d'essentiel.
- C'est représentatif de ce qu'ils sont.
Et si tu m'accompagnais ?
On commence par le patron.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Quand maman
était gardienne de prison,
et que quelque chose disparaissait,
elle posait une seule question :
"Que doit-on faire du coupable ?"
S'ils répondaient : "Châtiez-les
"avec le marteau de la justice",
innocents.
Une conscience tranquille
n'a pas besoin de pitié.
Mais s'ils répondaient :
"Agent Bessie,
"ils avaient peut-être
leurs raisons."
Neuf fois sur dix,
c'était la fouille anale.
Si on découvre les coupables,
que doit-on faire d'eux ?
On leur donne un aller simple
pour Montega Bay...
là où ils gardent Al-Qaïda.
C'est...
Guantanamo Bay.
On les met en prison pour longtemps,
le plus longtemps possible.
Je pense que ce sera tout.
Je veux qu'ils paient,
qu'ils souffrent.
Autant qu'ils meurent,
parce que c'est pas bien.
Tiens, le mec de l'info.
- Je peux jeter un coup d'oeil ?
- Bien sûr, vas-y.
Qu'est-ce que tu fais ?
Une prise de persuasion apache.
Pourquoi mon ordinateur t'intéresse ?
Ils fouillent nos disques durs
pour trouver la fuite.
- Merci, Big Brother.
- T'es avec Big Brother ?
Continue, j'ai rien à cacher.
Ils fouillent tous nos ordinateurs ?
J'ai déjà fait le tien, Kev.
Non, rien de grave.
Parfois, je cours.
Je suis un coureur.
On sait que c'est Andy.
On n'a pas à subir les conséquences
de son déballage stupide.
C'est ridicule, Angela.
Et je vais pas croire une de ses ex.
Il en parlait depuis longtemps.
On invente rien.
Minute.
Ne perdons pas votre temps
et encore moins le mien.
C'est pas moi.
Je sais pas qui est le coupable,
mais j'ai établi une liste.
Vous devriez virer
les personnes suivantes.
Je suis enclin à te croire.
Pourquoi compromettre une société
qui m'a rendu extrêmement riche ?
J'ai vu tes résultats annuels.
Bon garçon.
Tu fais fructifier cet argent ?
Vous parlez de l'alchimie ?
Je veux pas te dire quoi faire,
mais si c'est pas dans l'immobilier,
tu es le dernier des idiots.
Je suis intelligent.
Achète un bien, c'est mon conseil.
Tu as quelque chose à m'avouer...
concernant les infos divulguées
à la presse ?
C'était pas moi !
- J'ai rien fait.
- Je te crois pas.
Je le jure
sur la future tombe de mes parents.
Tu vas trop loin.
Très bien...
Je suis prêt à tout.
Je te crois.
Et pourquoi pas Darryl ?
Ça le préoccupait pas mal.
As-tu répété hors de ces bureaux...
que les imprimantes prenaient feu ?
Oui.
J'ai rencontré cette fille
dans un bar.
Elle semblait compatissante.
Je n'ai découvert qu'après...
qu'elle bossait pour The Trib.
Elle était jolie ?
J'ai juré à tout le monde
que ça venait pas de mes employés.
Et j'apprends que ça vient
d'un des meilleurs.
Il va probablement se faire virer.
C'est comme dans Poetic Justice,
ou je ne m'y connais pas.
Vous avez été pris
autant au dépourvu que moi.
En effet.
On n'a rien trouvé
sur votre ordinateur.
- Bien.
- À part ça.
C'est...
un roman à suspens
sur lequel je travaille.
Je sais bien,
j'ai parcouru le 1er chapitre.
Simple curiosité...
Pourquoi un misanthrope
voudrait-t-il sortir
avec une bonne ?
Je sais pas.
Selon moi,
il n'y a que deux réponses.
Il sait quelque chose sur elle
qu'elle-même ignore,
ou il a besoin de ses services...
pour nettoyer après un meurtre.
Écris ton propre roman.
C'était moi.
Toi quoi ?
La fuite ?
Je discute
avec une femme à la crèche,
elle me parle
de son super voyage au Vietnam.
Et je lui réponds du tac au tac :
"Nos imprimantes prennent feu".
- Pourquoi ?
- Son mari est journaliste.
Ils en ont tous après Andy,
et je sais pas quoi faire.
Calme-toi.
Il suffit de se calmer.
Je pourrais le dire à Jo,
ou à Michael.
Excellente idée.
Sors-moi toutes les mauvaises idées.
Lâche-toi.
C'était toi ?
Je sais pas quoi faire.
J'avoue à Jo ?
Je refuse qu'on blâme Andy.
Je sais pas quoi te conseiller.
- Mon cerveau tourne à 2 km/h.
- Aussi vite ?
Deux dénonciateurs !
Deux.
Je pensais qu'ils me feraient virer
pour un truc que j'avais dit.
Bizarrement, j'ai tout compris.
- Le van de Meredith dans 5 minutes.
- T'avais pas besoin de le dire...
J'ai jamais vu autant de PV.
Ce truc est pas net.
Tu sais ce qui est pas net ?
La situation
dans laquelle on est embourbés.
On doit réfléchir à une solution.
Une tornade d'idées...
Réfléchissez.
Des suggestions ?
- Je suis en retard.
- On part pas en escapade.
C'est bon, elle a aussi balancé.
J'y peux rien,
on s'ennuie tellement ici.
C'est aussi intéressant
qu'une morgue.
Peut-être même moins.
C'est aussi intéressant.
Bien sûr que c'est moi.
J'ai dû le twitter.
Je contrôle pas ce que je dis,
je passe mon temps à parler.
Je chatte, je skype, j'écris des textos,
je twitte, j'appelle, je woof.
J'ai créé "Woof", le dernier cri
en termes de réseaux sociaux.
Pour 12,99 $ par mois,
Woof relie tous vos comptes
vous laissant constamment joignable.
Ça fait partie du "Pack Chien".
Mais...
pourquoi parler
quand je peux...
montrer ?
Je viens de m'envoyer un Woof.
- Ryan, un Woof sur la une.
- Merci, Erin.
Voilà ce qu'on va faire.
Et si...
on défonçait tous les ordinateurs ?
Pas d'affaire sans preuve.
On risque pas
de se faire virer pour ça ?
OK, pas tous les ordinateurs,
juste les nôtres.
- C'est naze comme idée.
- Ne refusez pas !
Tu n'es pas forcé
de tous nous dénoncer.
Un seul bouc-émissaire suffirait.
Si tu me dénonces,
je dénonce Darryl.
Tout ce dont on a besoin,
un noir de plus en prison.
- Et si...
- Personne n'ira en prison.
Très bien.
Tu dois convaincre Jo
d'être clémente,
et on avouera
quand nos emplois seront assurés.
Comptez sur moi.
Laisse-moi t'aider.
Prêt ?
Mince.
- Tu le tiens ?
- Non.
La maison est comme neuve.
Il y a un grand bureau au sous-sol.
Un bureau au sous-sol ?
Comme une tanière ?
J'ai réfléchi à notre problème.
J'ai passé le déjeuner
à réfléchir à la punition.
Tu veux mon avis ?
On les fait venir travailler,
et on les fait trimer.
On les fait s'asseoir
aux côtés de ceux qu'ils ont trahis.
On les paie,
mais en leur faisant comprendre
qu'ils ont fait
quelque chose de très mal.
Mais je suis pas trop sûr
pour la prime de Noël.
Moi, je dis oui, car c'est Noël.
Mais après ça,
on leur remet la pression.
Qu'est-ce que tu sais ?
Pardon ?
Peu importe.
- Alors, dis-le-moi.
- Pourquoi ?
Parce que je veux régler ça
à ma façon.
Règle ça.
Mets-toi à ma place.
Je me déplace jusqu'ici,
et je me retrouve
avec un directeur qui fait le muet.
Parle-moi.
Parle.
Suis-moi.
Quoi ?
Vous partez ?
Je poursuis l'enquête ?
Vous allez me tuer ?
Vous devrez juste signer
quelques papiers.
Quand êtes-vous libre ?
M. Schrute, quand êtes-vous libre ?
Annulez.
Je veux que vous fassiez une offre
pour le 1725, avenue Slough.
Une offre qu'ils ne peuvent refuser.
Non, après réflexion, marchandez.
Rappelez dès que c'est fait.
Mais...
On part loin ?
Tu m'as interdit
de poser des questions, mais...
J'ai un diner
prévu de bonne heure...
avec le chef de la police.
Je suis soulagé
que ce ne soit pas toi.
Très bien...
Stan, à ton tour.
C'est pas moi.
Ton timbre de voix est très riche.
Je suis prêt
à conclure cette enquête.
- Et ?
- C'était toi.
Quoi ?
D'après quoi ?
Toutes les preuves.
Et tout te désigne.
On est d'accord
pour dire qu'il est coupable,
et voir ce que ça donne ?
- Super, ça me va.
- D'accord.
C'est un peu injuste,
on est pas sûr que c'est lui.
Si ça se trouve, ça pourrait être...
Sérieux ?
J'ai des droits.
Parlons.
Je ne te dirai rien.
Chéri, tu m'as pas l'air
dans ton état normal.
Je traverse une période difficile.
Maman Jo le savait.
Une année difficile, même.
Mon restaurant préféré a fermé.
Je déteste ça.
Mon nouveau resto préféré
est pourri.
J'ai acheté une caméra,
je me repassais les séquences,
et il n'y a que 12 minutes qui,
à mon avis,
valaient le coup sur un an.
Et c'est surtout
des vidéos d'oiseaux chez moi.
Ça craint.
Holly me manque.
C'est qui ?
Holly Flax,
de la filiale de Nashua...
La meilleure D.R.H.
que Dunder Mifflin ait connue.
L'année n'a pas été
un succès financier.
J'ai plus un film à succès.
Je pense que la question clé,
c'est...
qui est le dénonciateur ?
Il se peut qu'un client me l'ait dit
et que j'aie répandu la nouvelle
auprès des autres clients
et prospects.
Mais je suis pas là pour ça,
parlons plutôt de Pompe-le.
Pompe-le...
Je t'avais prévenu.
- C'est peut-être toi, Gabe.
- Oui, c'est évident.
On est tous d'accord
que c'est soit Gabe, soit Angela.
Angela.
Attrapez-la.
Excusez-moi.
Je voulais vous dire au revoir.
Grâce à une association,
je vais à Detroit
enseigner l'informatique à des ados.
Pas là.
Mes amis m'attendent, je pensais...
C'est quoi, son nom ?
Aucune idée. Shadow ou Garth ?
C'est un truc bizarre.
Je m'appelle Nick !
"Nick", on est en réunion.
OK, je suis le nul de l'info,
tout le monde me déteste.
- Mec, le prends pas pour toi.
- Tu m'appelles "mec" ?
Je viens de dire mon nom.
Tu l'as déjà oublié ?
Sport.
Vous faites la fête sans arrêt.
Vous pouvez pas retenir un nom ?
Mec de l'info, je t'explique.
Personne ne te connaît vraiment.
Le dernier mec était sympa, Sadiq,
parce qu'il était réservé.
Sûrement un terroriste.
Je vous donne mon avis.
Les ados utilisent les ordinateurs
pour les jeux et le porno.
Bonne chance
pour rater ta vie, Lurch.
Merci beaucoup.
J'ai vu tous vos disques durs.
Tu n'es pas photographe.
Tu ne rentres pas dans du 32.
Darryl, t'es sur Facebook.
Pourquoi affirmer le contraire ?
Ils veulent être ton ami !
Et toi, ce gars...
T'as parlé à la presse.
T'as écrit un mail.
Je l'ai vu,
et aussi une vidéo QuickTime
du test de l'imprimante.
C'est la balance.
Voilà.
Matez-moi ça.
Vous allez croire ce mec ?
Quand j'étais jeune,
rien n'était mieux
que d'être un bon vieux
magnat des affaires.
J'ai pensé pouvoir réussir,
être le modèle
de toutes ces petites filles.
Et avoir une Barbie à mon nom.
Je déteste
vendre des imprimantes bon marché.
Vraiment.
Mais si je dois m'exprimer
devant la presse
et faire un rappel
et des excuses publiques...
tu vois...
c'est la seule trace
que je laisserai.
Personne ne jouera avec ma Barbie.
Tu sais, je serais prêt,
sous certaines conditions,
à faire ça pour toi.
Chéri...
sûrement pas.
Sûrement que si.
Et m'appelle pas chéri.
Y a-t-il un pilote...
Je vais acheter ce bâtiment,
vous savez.
C'est vrai ?
Je possède 1/8
d'un immeuble locatif à Pittson.
Je suis 1/8 fier de vous.
Profitez de votre chaise...
parce que bientôt...
vous serez sur vos pieds,
comme à Buckingham Palace.
Phyllis, t'as vu mon sac ?
Tu l'as mérité.
Je voulais pas de maisons
et d'écoles en feu,
et des enfants mourants.
Ça fait de moi un héros ?
Non, sûrement pas !
Ça fait pas de moi non plus
le pire mec au monde.
Si !
Je voulais te dire
que ce que tu as fait...
était courageux.
Ça me semblait être juste.
"Nous, Sabre, avons trahi
la confiance de nos clients.
"Nous regrettons notre manque
de réactivité et de franchise.
"Aujourd'hui,
nous lançons un rappel complet
"sur les imprimantes Sabre GH400.
"Nous résoudrons ce problème
sans attendre.
"Aucune question."
Des questions ?
J'ai aimé ta lecture du communiqué.
- T'étais bien.
- C'était sympa.
- Ta passe difficile devrait passer.
- Merci, ça va mieux.
Dis-moi si je peux éclairer ta vie.
Tu pourrais transférer Holly
depuis Nashua.
Je vois ce que je peux faire.