Tu peux signer ma note de frais ?
Impossible.
Ça relève du travail quotidien.
C'est de la responsabilité de Jim.
Je ne m'occupe plus
que du long terme.
Signe ça.
Et le "s'il te plaît" ?
Je suis pas ton chien.
- Signe.
- Pas sans un "s'il te plaît".
Idiot.
- J'ai une réclamation contre Jim.
- Ça ne me concerne pas.
Je voudrais déposer
une grosse réclamation
sur le long terme
contre l'homme le plus grand
de ce bureau.
Jim refuse de signer ma note.
Ça n'est pas... Très bien.
- C'est pour Jim.
- C'est du long terme.
Tu essaies de me piéger.
Dehors, dehors, dehors...
- Je voudrais déposer une réclamation.
- Tu m'en vois désolé.
- Contre qui ?
- Toi !
Sache que je prends les réclamations
très au sérieux.
- Quand est-ce arrivé ?
- Il y a une minute.
- Et comment tu te sens ?
- En colère.
Bien. Il t'a frappé ?
- Tu as pleuré ?
- Non.
- Tu en as eu envie ?
Je note : "A retenu ses larmes".
N'écris pas ça.
C'est faux.
Si tu arrêtes de pleurer,
j'arrête de l'écrire.
Je méritais cette promotion,
pas Jim.
Ça me donne envie
de lui faire une clé de bras
et de le maintenir au sol,
tout en serrant, en serrant.
Et ensuite de le retourner,
et de lui briser le bras.
Et il s'étouffe, il suffoque.
Jusqu'à son dernier souffle.
La foule devient hystérique.
Je suis le vainqueur !
18 000 $
et une chance de remporter le titre !
Jim vous demande
de parler moins fort.
- Feygnasse Team -
- La Fabrique -
Collioure
mpm
Jarick
loky
do_Ob
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
Épisode 6x03
The Promotion
Il est temps
de vous refaire une beauté,
car je vous veux tous
en salle de réunion dans cinq minutes.
Prenez à manger,
ça risque d'être long.
Michael ?
Je peux te parler dans mon bureau ?
Je peux d'abord te parler
dans mon bureau ?
Moi aussi, je peux être patron ?
Tout le monde sait
qu'une société fonctionne mieux
avec deux dirigeants.
Donnez-moi un pays
qui n'a qu'un président.
Un bateau qui navigue
avec un seul capitaine.
Où en serait le catholicisme
sans les papes ?
J'ai remarqué...
Bienvenue.
J'ai remarqué
qu'on faisait beaucoup de réunions.
Et je me demandais
si c'était pas un peu...
Déroutant.
Je ne crois pas.
Ces réunions sont essentielles.
Laisse-moi te le démontrer.
Vas-y.
Hier, on a fait
une réunion sur les planètes.
Pour être exact...
James...
Jimothy...
Pour être exact, Jimothy...
Ça sonne bizarre.
Je peux t'appeler Jim ?
Jim, pour être exact,
le sujet n'était pas les planètes.
Au départ, on parlait du lancement
d'une ligne de papier toilette.
Et à quelle partie du corps
est destiné le papier toilette ?
En reliant ce constat
aux autres planètes,
je crois qu'on a tous pris conscience
de notre petitesse.
- Effectivement...
- Parce que l'univers est immense,
et nous sommes
des minuscules boules de poussière.
Je trouve simplement
que ça occupe trop de temps.
Les siestes occupent trop de temps.
Tu vas dormir, il fait jour.
Tu te lèves, il fait nuit.
Où est passée la journée ?
J'en sais rien.
Le week-end, tu veux dire ?
Je pense qu'on ne devrait se réunir
qu'en cas de nécessité.
- Plus de réunions cette semaine.
- Vraiment ?
- Tu es d'accord ?
- Je suis plein de surprises.
Ça va ?
Je dois rentrer
dans ma robe de mariage.
Mais je suis aussi enceinte.
Les femmes ne doivent pas forcément
grossir durant la grossesse.
Certaines actrices maigrissent.
Vous avez fait
une liste de mariage ?
Oui, mais surtout
parce que les gens l'attendaient.
On accepte aussi les cadeaux...
qui ne sont pas sur la liste.
Peu importe le montant.
C'est gênant de demander de l'argent,
mais on en a bien besoin.
Pourquoi on ne pourrait pas demander
un grille-pain rempli de billets ?
- Super, je déteste les listes.
- Tant mieux.
Mon cousin fait des boîtes aux lettres
adorables en forme de nichoir.
Je devrais pas te le dire,
mais tu seras quand même surprise.
Y a pas de nichoir sur votre liste ?
Non, aucun.
Super.
Je me disais bien
qu'il manquait des gens.
Je réfléchis à une idée
avec ces gens.
- Un de chaque.
- Vraiment ?
Stanley, que disait Michael
avant que j'entre ?
Tu n'es pas obligé de répondre.
"Joue le jeu ou tu es viré".
Ces gens ont mieux à faire
qu'assister à ces réunions.
Que veux-tu dire par "ces gens" ?
C'est une réunion.
J'ai l'impression
que Jim est devenu fou,
il prend mon bureau
pour une salle de réunion.
- Tu déformes.
- Écoute.
Ne le prends pas mal,
mais quand ça devient critique,
mes décisions
priment sur les tiennes.
- Je suis pas d'accord.
- Et vous ?
Super.
Vous pouvez me laisser avec Michael ?
Vous pouvez rester.
Si Jim a quelque chose à me dire,
il peut le dire devant "ces gens".
C'est pas ce que j'ai dit.
De plus, je suis codirecteur,
tu n'es plus le seul directeur.
Je le suis aussi.
- Pas d'après Wallace.
- Si, justement.
C'est pas comme ça
que je l'ai compris.
J'aime les rivalités.
Michael ou Jim,
Paris ou Nicole, Heidi ou L.C.
C'est trop marrant.
Mais si j'y réfléchissais vraiment
et que je vous répondais franchement,
je soutiendrais L.C.
Heidi est une amie ingrate,
et sa peau est affreuse.
Que je te nomme codirecteur
est une chose.
Que tu me donnes des ordres
en est une autre.
Je fais juste mon travail,
à savoir partager le tien.
On devrait peut-être appeler David.
On ne va pas appeler David.
Je vais appeler David.
David est sur la ligne 2
et vous demande.
Ou c'est lui qui nous appellera.
Pourquoi ne pas...
Salut, David.
Jim à l'appareil.
C'est Michael, codirecteur senior.
Salut, les gars.
J'appelle car, malheureusement,
on ne va pas pouvoir
indexer les salaires cette année
et je sais que c'était attendu.
Néanmoins, quelques fonds
seront alloués à chaque filiale.
Les directeurs
seront chargés des répartitions.
C'est compris.
On dirait que c'est une décision
qui concerne le long terme.
Et qui affectera
le bien-être quotidien des employés.
- Sûrement un peu des deux.
- Qui l'emporte ?
Pardon ?
Je sais que je débute,
mais je sais comment ça fonctionne.
Un instant. Michael...
tu m'envoies un texto ?
Je voulais
en discuter avec toi après.
Occupez-vous-en ensemble.
Ça ne posera pas de problème, si ?
- Pas du tout.
- Pas de problème.
Je m'en occupe.
- Merci.
- On s'appelle...
Tu m'as pas laissé
lui dire au revoir.
Bien.
Je suis impatient qu'on s'y mette.
- Tu peux être franc.
- J'ai pas envie de faire ça avec toi.
On travaille bien mieux séparément.
Quand je suis agacé et que je te vois,
c'est pas toi que je vois.
Tout ce que je vois,
c'est ton gros nez repoussant.
Super.
Au boulot.
Pourquoi on n'a jamais...
On l'a fait.
Il n'y a pas de solution miracle.
Je propose...
qu'on augmente leur salaire de 1,5 %
sans les prévenir.
Quoi, on s'infiltre en pleine nuit
pour changer le montant de leur chèque ?
On peut faire ça en plein jour.
C'est inutile d'en faire trop.
Tu sais, ce qui nous aiderait,
c'est une liste
de pour et de contre.
Ne le prends pas mal.
Tu vas mal le prendre ?
- Je sais pas encore.
- Tu réfléchis trop.
Je devrais moins réfléchir ?
Parfois, les gens les plus intelligents
ne réfléchissent pas.
- Ça t'est venu naturellement.
- La preuve.
OK, pour l'augmentation de 1,5 % :
chacun reçoit un peu.
Contre : t'as l'air d'un intello.
Contre : l'augmentation
est moindre que l'an dernier.
Pour : tu peux partager ta liste
avec les autres intellos.
Pour : pas de favoritisme.
Contre : tu baisses ton pantalon
et tu tombes sur une calculatrice.
J'étudie Michael depuis des années,
et j'ai résumé mes constatations
dans ce graphique.
La répartition de ses activités.
On a "remettre les choses à plus tard"
et "distraire les autres".
Cette toute petite tranche,
c'est "réfléchir objectivement".
Je l'ai surlignée,
pour que vous la voyiez.
Il paraît que vous avez une liste,
mais je ne sais pas où.
Je crois pas
qu'on ait une liste quelque part.
On veut du liquide.
Comme de l'argent ?
Tu veux mon argent ?
Tu acceptes les chèques ?
Cool.
Sur la souche, je vais mettre :
"À la gloire éternelle de l'amour".
Attends lundi.
C'est moi, ça ?
Matérialiste ?
Superficielle ?
Je m'en veux.
Regardez !
"Mme Pam Halpert !"
C'est la première fois
que je le vois écrit.
Plus j'y pense,
plus je me dis qu'on devrait
les donner aux commerciaux.
Ça ne passera pas.
Je sais, mais on a tout intérêt
à les garder contents.
Je sais que ça semblera partial.
Alors, tu sais quoi ?
On va...
Tu vas faire
une autre liste de pour ou contre ?
- Je vais me tuer.
- Ne m'empêche pas de réfléchir.
C'est impossible.
Je peux voir
dans tes petits yeux durs
que tu vas tout arranger.
Si je pouvais raisonner logiquement,
si je pouvais y réfléchir
correctement,
je trouverais la solution parfaite.
Et puis, je descendrais chaque avenue,
et toutes les avenues de ces avenues,
et une autre avenue.
- Et puis une autre...
- Tu as plein de qualités.
Vraiment ?
Lesquelles ?
Je pense que tu es capable
d'accepter les critiques constructives.
Ça...
Je ne suis pas connu pour ça.
Je suis pas là pour rien.
Tu as été voir Wallace dans mon dos.
C'est aussi parce que
tu as beaucoup de défauts.
Et si tu me disais
quels sont ces défauts ?
Amuse-moi.
Tu ne sais pas
prendre des décisions difficiles.
Réfléchir aux solutions,
puis imposer cette décision,
surtout si elle est impopulaire.
Voilà une décision difficile.
T'es nul, t'es nul.
C'est assez clair ?
Peut-être...
que je suis là
parce que j'ai aussi
de bonnes idées.
J'ai appris beaucoup
pendant toutes ces années.
Peut-être que je pourrais proposer
quelque chose de différent.
Très bien, Skippy.
Pourquoi tu te lances pas ?
Va leur annoncer.
Si c'est ta volonté.
Ça va faire mal.
Votre attention.
J'ai de mauvaises nouvelles,
je vais pas y aller par quatre chemins.
On n'a pas trop d'argent
pour les augmentations,
donc certains en recevront une
et d'autres non.
Nous avons décidé
d'en donner aux commerciaux.
T'es sérieux ?
Vous êtes intelligents,
alors, je suis honnête.
- Je vous traite comme des adultes.
- Merci, Jim, pour...
tes compliments.
Mais je ne comprends pas.
Si on est si intelligents,
pourquoi on est pas augmentés ?
Excellente question, génie.
Car Jim veut les donner à ses amis
et ceux avec qui il couche.
Du calme, c'est pas ça du tout.
C'est parce que ce sont les commerciaux
qui ramènent l'argent.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Jim va augmenter que les commerciaux.
- Pourquoi tu fais ça ?
- Attends, Kelly.
Ça te réconforterait de savoir
que Jim te trouve intelligente ?
Comment je vais réparer
la voiture de Ryan ?
C'est ridicule !
Comment peut-il nous faire ça ?
Tu vas être augmenté, alors...
Et toutes ces personnes ?
Tu trouves ça juste ?
On travaille aussi dur qu'eux.
On les mérite aussi.
Ils n'en auront pas
si on n'en a pas.
Mon fils a besoin de chaussures.
Tu veux lui dire qu'il n'en aura pas ?
Son fils a besoin de chaussures !
Bon sang !
Je vais...
rembobiner
et calmer un peu le jeu.
C'était bon.
Très bon.
OK, d'accord.
On sait tous
que c'est dur d'être patron, hein ?
Vous savez quoi ?
Regardez autour de vous.
Ce sont vos meilleurs amis.
Ce sont les gens
qui vont vous ouvrir leurs coeurs.
Ils ont tous jeté
leur dévolu sur vous.
Et ça, c'est un cadeau.
En ce qui concerne les cadeaux,
on devrait tous s'en faire.
Angela, oui, donne à Oscar
une cuillère à soupe de sucre.
De quoi tu parles ?
Dis-nous ton plan
pour notre augmentation.
Mon plan...
Ran-Plan-Plan.
- Ça marche pas comme ça.
- Ça nous avance pas.
Au moins, Jim était direct...
quand il présentait son plan débile.
Vous décidez quoi ?
On est augmentés, oui ou non ?
Soyons clairs.
Tout le monde la veut ?
D'accord, tout le monde la veut.
Ce qu'on va faire,
c'est rentrer là-dedans
et n'en sortir
que lorsque ce sera fait.
Ça nous dit toujours rien.
Ce n'est pas un jeu, vous savez ?
C'est notre gagne-pain !
Et une augmentation
basée sur le mérite ?
Établir un classement.
C'est du gâteau.
- Ryan en premier.
- Sans aucun doute.
Dommage qu'il soit intérimaire,
il compte pas.
Tu refais une...
Je note leur matricule.
Je comprends pas
comment ils ont pu penser
donner de l'argent à certains
et pas aux autres.
Et on verra les chèques,
on est à la compta.
J'en veux à la société.
Et à Jim.
Qui a dit ça ?
Creed, je crois.
Ça se passe vraiment bien.
Chaque haricot
représente 0,5 % d'augmentation,
on a 24 haricots,
donc on place un haricot
sur la photo
de celui qui, selon nous, mérite...
C'est qui, ça ?
- Il n'est pas concerné.
- Je voulais juste le dessiner.
- Comme tu veux.
- Très bien, qui choisir ?
- Qui choisir ?
- C'est parti.
Je...
passe mon tour.
Tu devras quand même le placer.
Il me faut du temps.
Wallace a envoyé un mail.
Vous devez tous les deux y répondre.
Les gens commencent à remarquer
que Jim est lamentable.
C'est super.
Ils finiront
par se soulever et se révolter.
J'espère juste
qu'ils ne tarderont pas trop.
Si ces gens
avaient été nos pères fondateurs,
la guerre d'indépendance
aurait eu lieu dix ans plus tard,
parce que Stanley Washington
faisait la sieste,
Phyllis Hancock
signait encore la déclaration,
et que Kevin Jefferson
était distrait par un papillon.
Entrez.
Vous ne rêvez pas.
Régalez vos yeux.
Ils déterminent notre valeur
en mettant des haricots
sur nos visages.
Ça allait mieux
quand Michael était le seul directeur.
- Vous faites quoi ?
- Que signifie un haricot ?
Pourquoi y a aucun haricot
sur cette vieille photo
de moi frisée ?
Que signifie un haricot ?
- J'essayais d'être impartial.
- Que signifie un haricot ?
- Expliquez-lui.
- Fais-le toi-même.
- Mon temps vaut autant que le tien.
- Pas d'après les haricots.
C'est comme ça
que vous vous décidez ?
C'est impossible
que Stanley ait plus d'haricots que moi.
C'est ridicule.
Ça marche comme ça.
C'est pas l'augmentation,
l'important.
C'est dégradant, c'est tout.
C'est exactement...
En passant,
je voudrais aussi être augmenté.
Moi aussi.
Sommes-nous des idiots ?
De quel droit Jim peut-il décider ?
Est-il
aussi bon commercial que moi ?
Est-il...
aussi corpulent que Phyllis ?
Parfois,
on peut faire bouger les choses.
Pendant quelques secondes,
tous les dix ans,
nous existons.
On est en plein dedans.
Allons attaquer son château.
Venez... Tic.
Emparons-nous de lui... Tac.
Emparons-nous de Jim !
Tic.
Traînons-le hors de son bureau...
Tac.
Prenons ses clés.
Tic... C'est une horloge.
L'instant fatidique approche.
C'est maintenant ou jamais.
Qu'en dites-vous ?
Je dis non.
Je veux dire,
que dites-vous de mon plan ?
Que signifie un haricot ?
Comment ça va ?
Sur une échelle de un à dix,
je dirais quatre.
Et d'habitude ?
Six. Et toi ?
D'habitude, dix.
Mais là, plutôt zéro.
L'idée de départ était bonne, non ?
Je sais, je sais.
- On a essayé d'être justes.
- C'est vrai.
Quoi ?
Rien, c'est juste...
Avant, je faisais ça tout seul,
et c'était horrible.
J'ai quelque chose pour toi.
Michael est mon dernier ami, ici.
Avec Pam...
Je crois.
Elle m'en veut toujours ?
Tu peux pas continuer
à nous éviter !
- Merci.
- De rien.
C'est quoi ?
Du gin.
Fais comme si on n'était pas là.
Vous préférez de l'argent ?
Oui, si ça te va.
J'ai une question.
Vous préférez 100 $ maintenant,
ou 5 000 $ dans un an ?
100 $ maintenant.
Parce que si tu me donnes 50 $
pour le courtier,
j'en rajoute 100, comme cadeau...
Les 100 $.
Je prends les 100 $.
Au lieu de 5 000 $ dans un an ?
C'est fiable ?
Le type a un algorithme
pour déterminer le gagnant
des matchs de basket universitaires.
Ne dites rien à Jim.