Vous aurez surement remarqué
que mon estomac est un peu sensible,
donc si vous vouliez bien
vous parfumer plus légèrement...
Et si votre repas sent fort,
le prendre dans la salle de pause.
Ce serait gentil.
Pam vomit sans cesse
à cause de sa grossesse.
Si elle mange un truc
que le foetus n'aime pas,
elle est foutue.
C'est incroyable, un foetus de 80 g
dirige la barque.
Une vraie teigne.
Pourrais-tu changer de savon
juste un mois ou deux...
le tien est capiteux.
Ça devient ridicule.
Mince, j'en suis navré.
J'ai dû ratéer la réunion
où on a tous voté pour ta grossesse.
J'affirme mon droit
à peler mes oeufs durs à mon bureau.
J'attends toute la matinée
mon cigare de l'après-midi
et je n'arrêterais pour personne.
Je ne crois pas trop en demander.
C'est sûrement la fin
de la courtoisie au travail.
Voir quelqu'un être malade...
me rend toujours malade.
Et...
Franchement,
d'en parler aussi, alors...
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick - loky
do_Ob - Titou
Sk0r
yomoy - The Ni.Knight
Épisodes 6x04-05
Niagara
Vous en dites quoi ?
- J'y ai passé la matinée.
- Vraiment génial.
Mais t'es pas censé
faire ça sur notre...
Non, c'est super.
C'est vraiment
un jour important pour moi.
Félicitations.
Dunder Mifflin Scranton
sera fermé aujourd'hui et vendredi
pour un mariage d'entreprise
aux chutes du Niagara.
Alors, laissez un message,
nous répondrons dès que possible.
Bonne journée.
Incroyable, Kevin, mais les pétards
sont dans la colonne "Non".
Alors, vous les fournirez ?
C'est un mariage sans pétards.
- C'est pas vrai ?
- Vous plaisantez.
Tout ça est important,
mais l'instruction principale
est qu'au mariage,
personne n'évoque ma grossesse.
Tout le monde ne sait pas,
et certains pourraient s'offusquer.
Tous les gens décents
sont offusqués.
En particulier ma grand-mère,
qui l'ignore et est très vieux jeu.
Une chance,
d'avoir sa grand-mère.
Certaines doivent être
leur propre grand-mère.
Tu sais, Angela,
tu n'es pas obligée de venir.
- Vraiment ?
- Mais si !
On viendra tous, et on va s'éclater.
Il m'a pincée !
Quand on reviendra ici,
Jim et moi serons mariés.
On verra.
Merci, Dwight.
À plus tard.
Et...
ne me faites pas honte,
une fois à Niagara.
Ce qui se passe à Niagara
reste à Niagara.
Non, non.
Tu voles ma blague, ne la vole pas.
- Je n'ai rien volé.
- Si, j'ai dit ça hier.
On peut dire ça de tout !
Ce qui se passe à la compta
reste à la compta.
- S'il vous plaît, c'est ma blague !
- Mais c'est trop facile !
Comme j'ai dit.
Voilà ce que je veux dire.
En partant d'ici
pour les chutes du Niagara,
on représente Dunder Mifflin.
Pour la filiale,
ce mariage est très important.
Le plus important avant le mien,
donc comportez-vous bien.
Ou alors !
On se retrouve là-bas
aux chutes du "Viagra".
Le mariage de Pam et Jim
sera le meilleur endroit de drague
dans l'histoire de l'Univers.
J'ai volé la liste des invités
dans le bureau de Jim,
et googlisé chaque femelle
des deux côtés de la famille.
Sans déconner ?
Mon Dieu...
Par exemple, la cousine de Pam
Jocelyn Webster.
Quel nom !
Il y a deux ans, elle vendait...
un VTT...
Parle-moi de Jocelyn.
Elle est comment ?
Elle adore le VTT,
mais plus trop depuis peu.
Elle a eu
quelques centaines de dollars.
Enfin, si elle a pu vendre son vélo.
Tu n'as que ça sur elle ?
Si c'est vraiment elle,
c'est un nom très commun.
Imbécile.
On ne me voit pas
comme l'un
des mieux habillés du bureau,
mais je vais changer ça
lors de ce mariage.
Je me suis dit,
"comment passer au niveau suivant ?"
Les cheveux.
Les cheveux !
Je bouge !
Bon sang...
Une de vous voudrait passer devant
que j'aie quelqu'un à qui parler ?
J'ai cinq heures de route,
genre, vous voyez.
Non, c'est bien plus cool.
C'est comme une limousine
et t'es notre chauffeur.
Ça serait injuste
de laisser Kelly seule derrière.
Non seulement Erin
est maligne et mignonne...
mais elle sent comme ma mère.
Ma tante m'a dit un truc sympa.
Que tout passe si vite
dans un mariage
qu'on devrait prendre
des photos mentales des temps forts.
C'est cool.
T'as cligné !
C'est malin.
C'est dans ma tête pour toujours !
Quelle photo foireuse.
On aurait dû prendre un pro
pour faire les photos mentales.
- Je dormais !
- C'est pas vrai ?
Ces lunettes sont super noires.
Bon, il nous faut de la musique.
Je t'ai fait un CD.
Vraiment ?
Très gentil.
À jouer quand tu ramènes une femme
dans ta chambre d'hôtel.
Très gentil,
de quoi mettre l'ambiance.
Charmant, lance-moi ça.
Tu vas adorer.
Bonsoir.
Je m'appelle Dwight Schrute.
Si vous écoutez ceci,
vous avez eu la chance
d'être séduite par Michael.
Petite veinarde.
Vous vous demandez sûrement
ce qui vous attend.
N'ayez pas peur
d'une nuit au paradis.
T'es sérieux ?
Tu veux qu'elles écoutent ça ?
C'est pragmatique.
Ça fonctionne pas comme ça.
Avant, les chutes
étaient une expérience spirituelle.
On y campait
et on en prenait plein les yeux.
C'est devenu très kitsch.
Ce qui est assez drôle.
Ce soir, on a deux chambres,
et demain, la suite nuptiale.
- Génial.
- Exactement, ça nous excite aussi.
C'est possible de voir la suite ?
Désolée, elle est occupée.
Il y a un autre mariage
ce week-end ?
Non, une personne seule.
Cet homme.
J'ai réservé votre suite.
Je vais chauffer le lit.
J'aime pas ça.
J'aimerais le nom et le portable
de la personne qui change les draps,
je vous prie.
- J'ai réservé au nom de Michael Scott.
- Je vérifie.
La proximité des chutes
laisse une odeur de renfermé.
Désolée, je ne trouve pas votre nom.
Quand avez-vous réservé ?
Je n'ai pas réservé,
je voudrais une chambre réservée
pour le couple Beesly/Halpert.
Malheureusement,
elles sont déjà toutes prises.
Et nous sommes complets.
J'ai une réservation.
Numéro de confirmation :
Romeo, Tango,
G, 7, 7, 4, 5.
Oui. Schrute.
Et j'avais demandé une chambre
avec deux coffres-forts.
Naturellement.
Voilà votre clé.
- Héberge-moi.
- Et si je rencontre quelqu'un ?
Laisse-moi...
Je ferais pareil pour toi.
Vraiment ?
Allez, on y va.
Un instant.
Il doit y avoir une erreur.
Cette réservation
est au nom de Scott.
- Ça doit être à toi.
- Dieu merci.
J'ai plus de chambre,
tu m'héberges ?
Tu sais quoi ?
J'ai envie de dire oui,
mais c'est impossible.
Si je rencontre quelqu'un
et que ça devient chaud,
ça la dégouterait
de te voir dans la salle de bains
te lavant les dents
avec du beurre et de l'argile.
C'était un test, tu as échoué.
C'est ma chambre.
- Je t'ai eu.
- J'ai pas de chambre ?
Tu n'en as pas !
Tu dois passer
le test de sagesse du donjon.
Quand Marie
s'est vu refuser une chambre,
Jésus est né.
Quand Michael
s'est vu refuser une chambre,
on ne sait pas ce qui va arriver,
l'Histoire reste à écrire.
Monsieur et Madame Hudson.
J'ai besoin d'un service.
Vous pouvez m'héberger ?
T'as perdu la tête ?
Je suis avec Cynthia.
Je dormirai dans l'autre lit.
Il n'y a qu'un lit double.
Tu te fous de moi ?
Ces lits font 1,5 m de large.
Je ne fais pas 1,5 m de large.
Je suis pas major en physique.
Sois prudent, c'est tout.
Salut, les filles.
Vous pouvez m'héberger, cette nuit ?
- Dégoûtant.
- Horrible.
C'est impoli.
J'ai un lit pour toi, si tu veux.
Tu dormiras seul
jusqu'à la fin de tes jours,
tu devrais t'y habituer.
Qui est la grand-mère de Pam ?
Bonne-maman ?
Celle qui porte un tailleur.
C'est la seule octogénaire
sans ride du sourire.
Oublie pas.
Aucune allusion au bébé, hein ?
Elle est très vieux jeu.
Alors, pas un mot.
- Papa, voici Michael Scott.
- Comment allez-vous ? Enchanté.
- Enchanté.
- Qui porte un toast ?
J'aimerais passer troisième,
pour finir en beauté.
On s'était mis d'accord,
tu ne devais pas parler... du tout.
C'est réservé à la famille.
Ça va sérieusement
réduire mes chances
de conclure
avec les femmes de ta famille.
Tout le monde t'a entendu, je crois.
J'ai pas bougé les lèvres.
BEESLY - HALPERT
DÎNER DE RÉPÉTITION
Bonsoir, Bonne-maman.
Ton côté de la famille
m'inquiétait un peu,
après le divorce de tes parents.
Mais Jim et toi êtes...
parfaits.
- Dieu te garde.
- Merci, mais personne n'est parfait.
Je n'aimerais pas vivre
avec une telle philosophie.
- M. Beesly, comment allez-vous ?
- Je vous présente Kristy Kelly.
C'est votre nièce ?
C'est ma copine.
On peut s'asseoir là ?
Entre le troisième
et le quatrième trimestre : +17 %.
Tandis que ses ventes : -2 %.
Tout est dans le rapport.
Pourquoi le méchant deviendrait chef
si tu es plus intelligent ?
Bonne question.
Pendant que je m'occupais...
de faire évoluer la société
et de la valoriser,
Jim,
le méchant,
passait son temps
à lécher les bottes du directeur.
C'est beurk.
C'est très beurk.
Oscar, Kevin, ma soeur, Penny.
Ma demoiselle d'honneur.
Ravi de vous rencontrer.
Kevin ?
Je croyais que c'était Gill.
Elle a cru que j'étais ton copain.
Vous pensiez
que je sortais avec ça ?
- C'est quoi, votre problème ?
- Elle n'a pas fait exprès.
Lui ?
Oscar, je serais fier
de sortir avec toi.
Excusez-moi.
Je ne suis pas gay.
Ravie de vous rencontrer.
- Vous me devez des excuses.
- Désolée.
- Vous voyez quelqu'un ?
- Elle a un copain, il n'est pas là.
J'ai été le plus jeune
vice-président de la société.
Plus tard,
il a travaillé dans un bowling.
Raconte-leur
une de tes anecdotes de bowling.
Comment Meredith
s'est retrouvée à la table des jeunes ?
Elle a dû échanger sa carte.
Comme moi avec Erin.
Quoi ?
C'est...
Jim et Pam,
je suis vraiment ravie d'être là.
La table d'honneur.
Ma vraie place.
- C'est pour la famille.
- Je sais.
Qui est-ce ?
Isabel Poreba.
J'ai des infos sur elle.
En 1996,
son équipe de volley du lycée
a remporté 10 matches sur 12.
En quoi ça va m'aider ?
C'est un bon ratio.
Je dirai :
"Vous êtes mignons et sympas."
- Là, je ferai une tête de...
- Quoi ?
Et on leur donnera
une tape dans le dos.
Un ébouriffage.
Ne jamais se marier
pour un ébouriffage.
Leur discours est très drôle,
mais ils le mettent pas en valeur.
J'aurais cartonné comme frère.
Ça aurait dû être moi...
là devant.
Ça aurait dû être Pete et moi,
pas Pete et Tom.
Tu as un sourire à croquer,
- et un corps qui fait rêver.
- Canon.
Espérons que ça inspire nos femmes.
Un peu plus d'exercice.
C'est de mauvais goût.
Bonsoir.
Je tiendrai ma promesse,
pas de discours.
Je vais juste faire un petit sketch.
Et si à la fin, vous voulez lever
votre verre en leur honneur,
qu'il en soit ainsi.
C'est quoi, cette voiture,
la Smart ?
Elle est pas "intelligente",
elle est minuscule.
Est-ce qu'on peut seulement
la conduire ?
"Je suis trop intelligent,
E égale MC...
carré. J'ai une Smart."
C'est tout sauf intelligent.
La vraie voiture intelligente,
c'est KITT.
De K2000.
Une voiture qui parle.
La Smart peut en faire autant ?
Pas assez intelligente.
Et Chitty Chitty Bang Bang.
- Très intelligente.
- Et...
Tout le monde peut rire.
C'est pas réservé aux idiots.
Oui, prends le relais.
Bonsoir à vous.
Merci d'être là.
- Crétin.
- Merci Pete, ça fait plaisir.
Je voulais vous dire qu'on était ravis
que vous soyez tous là,
et je remercie tout particulièrement
ceux qui sont venus de loin
pour être avec nous ce soir.
Surtout les cousins de Floride,
qui visiblement,
n'ont pas compris l'allusion.
Il y a quatre ans, j'étais...
un gars
avec le béguin pour une fille
qui avait un petit ami.
Et...
j'ai dû faire face
à un défi impossible
à savoir...
attendre.
Attention,
je la draguais quand même.
Je peux enfin avouer devant témoins
que je sais faire des photocopies.
J'avais pas autant besoin d'aide.
Et tu te souviens combien tu as mis
pour m'apprendre à conduire ?
Une bonne année.
J'ai le permis depuis le lycée...
Pendant longtemps,
c'était tout ce que j'ai eu.
De brefs instants avec une fille
qui me voyait comme un ami.
On m'a dit
que j'étais fou d'attendre
pour un rendez-vous
avec une collègue.
Mais je pense que je savais déjà...
que j'attendais ma femme.
Je voudrais porter un toast.
Si vous voulez bien
lever vos verres,
sauf Pam, bien entendu,
mais les autres,
si vous voulez bien...
Pourquoi "bien entendu" ?
Pam ne peut pas boire ?
Elle ne peut pas ?
J'aurais pas dû dire ça.
Je sais pas ce qui m'a pris.
Elle fait ce qu'elle veut.
Mais elle ferait mieux d'éviter.
Puisqu'elle est alcoolique.
Pam est alcoolique.
C'est faux.
Ce qu'on voulait...
La vraie raison est que...
que Pam est enceinte.
Ce que je crois
qu'il essaye de dire c'est...
qu'ils ont eu un accident.
Et vous savez quoi ?
Ces deux personnes,
elles vivent ensemble,
elles font souvent l'amour...
- Ils vivent ensemble ?
- Oui, ensemble...
Et vous savez quoi ?
Vous ne pouvez pas
leur demander
d'être prudents à chaque fois.
Parce que, franchement,
la sensation est différente.
Quand vous entrez... pas vrai ?
Ils disent que c'est pareil,
mais c'est différent...
- Par pitié, arrête.
- Quand vous utilisez un truc
pour empêcher...
Tout le monde voit de quoi je parle.
C'est pas forcément
différent pour la femme,
mais c'est différent...
En tout cas,
j'ai dit ce que j'avais à dire,
et, bonne-maman,
j'espère que vous m'avez entendu.
À l'attente.
J'aurais dû m'en douter.
Le téléviseur de l'hôtel
passait un film
appelé Bruno, hier soir.
La télécommande avait tant de boutons
que je n'ai pas su l'éteindre.
Alors, j'ai dû rester là
sans pouvoir rien faire.
Je me demandais :
"Comment ont-ils pu
choisir un hôtel pareil ?"
Maintenant, je comprends.
Au début, c'était un peu tendu,
mais on s'est rattrapés.
J'arrive pas à croire
que j'aie fait ça.
J'arrive pas à y croire non plus.
Du coup, j'ai plus à avoir peur
de lâcher le morceau.
C'est un truc de directeur
de lâcher des énormités ?
Ça m'arrive jamais.
- Les gars.
- Je suis navré.
T'as vu ça ?
Il a foiré, pas moi.
Bonne-maman ne vient pas.
Elle s'en va.
C'est vrai ?
Il y aura une chambre libre ?
C'est Michael.
Le fou qui parlait sans arrêt
de rapports sexuels.
Le seul et l'unique. Puis-je ?
Je suis doué
avec les vieilles dames.
En fait, pendant longtemps,
ma meilleure amie était ma grand-mère.
Et puis, elle a rencontré Harriet,
et maintenant,
elle se croit mieux que tout le monde.
Je veux aller me coucher,
mais je ne peux pas.
Je n'arrive pas à éteindre cette télé.
Problème résolu.
- Avec plaisir.
- C'était cet affreux Charlie Rose.
Je suis de votre avis.
Puis-je ?
Je vous explique.
Vous devriez être moins intraitable
à propos de la grossesse de Pam.
Nous ne sommes plus en 1890.
Les temps ont changé.
Et les femmes
font l'amour avant le mariage.
Nous devrions nous en réjouir.
Je sais qu'à votre époque,
on l'aurait prise pour une traînée.
Mais maintenant,
les femmes sortent
elles couchent, elles se laissent aller,
elles enlèvent leur haut,
et elles se font prendre en photo.
Nous devons encourager ça.
C'est la vie.
De nos jours,
les gens agissent comme des animaux.
Exactement.
C'était un si beau pays.
- Je sais.
- J'ignore ce qui s'est passé.
Le bébé portera votre nom,
vous savez ?
- Ils vont l'appeler bonne-maman.
- Vous voulez dire Sylvia.
Et si c'est un garçon,
ils l'appelleront Sylvio.
La teuf. Chambre 639.
Les filles seront dingues.
Les mecs aussi, Oscar.
Comme les mannequins Calvin Klein.
Ça va être géant.
- On peut amener quelque chose ?
- Rien.
Sauf 40 $ pour les bières
et des filles canons.
Ça pourrait m'aider
à réaliser quelques promesses.
Mes collègues n'ont jamais participé
à une vraie fête Andy Bernard.
Si j'étais une fille,
j'y réfléchirais à deux fois.
Mais ne leur dites pas,
je veux qu'elles viennent.
Et où crois-tu aller ?
Je descendais au bar de l'hôtel.
Et si je te frappais dans l'estomac,
histoire de gagner du temps ?
Je voulais
sortir un peu de ma chambre.
Je t'accompagne, allons-y.
Laisse tomber.
Tu es sûre ? Ça peut être sympa.
C'est quoi, ça ?
Un ensemble décontracté.
T'as l'air d'aller à un barbecue.
Ils hurlent à la lune.
Ça excite les femmes.
À cause des hurlements
pendant le sexe.
C'est de mauvais goût.
Pas cool, Dwight.
Allez, on y va.
- C'est bien.
- C'est pas une bonne idée.
Ça n'existe pas,
les bonnes perruques.
C'est facile à dire pour toi, Oscar.
Tu as des beaux,
cheveux épais de Chicano.
Trop beau.
Je suis inquiet pour la ferme.
Mose déteste
castrer seul les chevaux.
Arrête avec ça.
Personne n'a envie d'en parler.
Tu t'inquiètes pour tes chevaux ?
C'est cool.
Tu en as combien ?
Neuf trois quarts.
J'ai inventé un dispositif
appelé "Hamburger sur le tas".
Cela vous permet
d'avoir six hamburgers normaux,
ou douze petits,
à partir d'un cheval,
sans avoir à tuer l'animal.
George Foreman y réfléchit,
Planet Saturn
et Air France Mag aussi,
Les Trois Suisses
y réfléchissent aussi.
Amazon a dit non.
Toy Story,
Le Monde de Nemo, Là-haut,
j'ai pleuré tout le temps.
Je peux pas voir un Pixar.
- Laisse tomber.
- Pourquoi ?
J'ai trouvé des jumeaux.
Des jumeaux.
Désolé, tu comprends.
Heureux de t'avoir rencontrée.
Ne sont-ils pas magnifiques ?
Ce sont des hommes.
J'adore trouver
un bon couple de jumeaux.
T'as vraiment un problème.
Pas mal !
T'appelles ça, un robot ?
Essaie d'être plus robotique, OK ?
Comme ça.
Pourri. T'as rien d'autre, Andy ?
Si je vous fais ça ?
T'as rien d'autre ?
Je m'appelle Häagen-Dazs
maintenant ?
Parce que je me sens
comme un banana split.
T'as rien d'autre ?
Ça va aller, Pam est là.
J'ai fait un grand écart,
et j'ai atterri
sur mes clés de voiture.
Quoi ?
Je me suis déchiré le scrotum.
Amène-moi à l'hôpital.
Andy, je me marie dans huit heures.
Les autres sont trop bourrés.
Me laisse pas mourir.
T'es où ?
Tu peux amener Andy à l'hôpital ?
- Quoi ?
- Il s'est déchiré le scrotum.
- Il met de la glace sur ses valseuses.
- Quoi ?
- Arrête de dire "Quoi ?"
- Tu peux l'amener ?
- Je l'aurais fait
en toute autre circonstance,
mais là, je suis sûr d'être torché.
Tes frères t'ont emmené boire ?
C'est Pam ?
Dis-lui de venir.
Dis-lui de venir !
Ce sera comme dans Coyote Girls.
C'est Michael, t'es avec lui ?
Et Dwight.
- Pam, j'ai rien pu faire.
- D'accord.
Je l'amène.
Je t'aime. Je dois y aller.
Je t'aime !
- Tu me raccroches au nez ?
- Non. Parlons un moment.
Salut.
Minuit passé.
T'es marié.
Il est marié.
Ça marche pas comme ça.
- Plus le droit de répondre.
- Pam aura le dernier mot.
Elle te dira, assise à la maison :
"Jim, emmène le bébé au zoo,
"car je veux rester assise
à manger des bonbons...
"et me couper les ongles des pieds."
"Tu me fais une tresse ?"
- "Je veux regarder la télé."
- On dirait Kermit.
T'es sûre de la route ?
Comme toi, je suis pas d'ici.
Ralentis un peu,
car chaque petite bosse
me défonce...
le scrotum.
C'est pas moi qui t'ai demandé
de tenter un grand écart.
Je voulais mettre de l'ambiance,
ce qui est un peu ton boulot.
Mon boulot ?
Mon boulot, c'est de me marier demain.
Voilà mon boulot.
C'est aussi de t'assurer
que tout le monde s'amuse bien.
J'ai passé la nuit prénuptiale
avec la future mariée.
Elle m'a marché sur la main
en allant aux toilettes.
J'ai rêvé ou t'as pleuré,
cette nuit ?
Non, t'as pas rêvé.
Vas-y, prends une photo.
Ça te fera un souvenir.
Et la vie privée, alors ?
Bonjour, que puis-je pour vous ?
Hier soir, j'ai laissé mes chaussures
dans un sac, dans le couloir,
pour qu'on les nettoie et les cire.
Personne ne les a ramenées.
Vous êtes sûrement M. Malone.
Un instant, je vous prie.
Monsieur,
c'est l'homme des chaussures.
M. Malone,
vos chaussures ont disparu.
Volées ?
Non, détruites.
Quand le cireur a ouvert le sac,
l'odeur l'a anéanti.
J'ai, à mon tour,
respiré cette odeur,
et je les ai jetées.
Incinérées, même.
Je n'avais que celles-là.
C'était une question de sécurité.
Bon sang.
Nous pouvons vous offrir
un petit-déjeuner gratuit.
Rien oublié ?
Téléphone ?
Chargeur ?
Tu ne veux pas petit-déjeuner ?
C'est le repas le plus important.
En effet, mais j'ai pas faim.
J'ai mangé des graines de tournesol
quand tu dormais.
De plus,
Je veux pas t'accaparer
le matin du mariage de Pam.
Elle a besoin de toi.
C'est si gentil, Dwight.
On se voit au mariage ?
Bien sûr.
Allez, du balai.
Il était temps,
36 heures que j'ai pas pissé.
- Quel chantier !
- Ah ouais ? J'ai rien remarqué.
Trop occupé à tirer.
Comment tu peux manger comme ça ?
Ma nuit de sexe m'a affamé.
Et toi ?
- J'ai pas assez faim pour m'empiffrer.
- Elle était comment ?
Mignonne.
Non, plutôt canon.
Trop canon.
Une vraie tigresse au lit.
Côté Jim ou Pam ?
Ou une locale ?
Une Européenne.
Sans blague.
Avec du poil sous les bras ?
Isabel est sympa, mais...
J'espère qu'elle se fait pas
de plans sur la comète.
Quoi, elle te plaît pas ?
Tu plaisantes ?
C'est la meilleure amie de Pam.
Vous pourriez sortir à quatre.
Voire échanger.
Plutôt mourir.
T'es malade.
Elle est, et fait l'amour,
comme une hygiéniste dentaire.
C'est une paysanne.
Ce boulot est dur.
Tu fais des radios,
tu retires le tartre des gens,
tu dis aux gamins de cracher
et tu les rassures
quand le dentiste arrive.
Invite-la.
J'ai déjà ma copine européenne.
Tu souffres ?
À cause d'hier soir ? Non.
Les témoins ont exagéré.
Les mariages m'émeuvent.
Je suis comme ça.
Les gens disent
que tu pleures sans arrêt.
C'est...
pas...
Les blessures génitales
sont les pires.
M'en parle pas.
Je t'en ai pas parlé.
- Tout est encore en place ?
- Pardon ?
C'est pas arraché ?
Pas du tout...
Rien n'est arraché.
Qui t'a dit ça ?
Oui, j'ai raconté ça.
Je suis nerveux.
Je vais me marier.
Tu peux t'assoir là-dessus...
Le bois doit faire mal
à ton pénis abimé.
Ça sera plus mou.
C'est mon scrotum.
Mais t'as raison, merci.
De rien.
Ils voulaient de l'argent,
mais je leur en donne chaque semaine.
Ils doivent en avoir assez, non ?
J'ai donc décidé
de faire un cadeau plus personnel.
J'ai fait leur portrait,
de tête.
J'en ai peint un autre, mais nus.
Je le garde pour moi.
J'ai pris un pack cuiseur à tortues,
marteau pour carapaces et bavoirs.
La fermeture est sur le devant ?
Zigouille pas le bébé.
Merci, cinglée.
Vous avez vu
les rajouts blonds de Kristy ?
Elle ressemble à un balai-brosse.
J'arrive.
Ma chérie, tu es magnifique !
- J'espère qu'il te mérite.
- C'est le cas.
T'es sûre ?
T'es pas obligée, tu sais.
Ne te projette pas,
tu te ridiculises.
Merci, maman.
Je vais dehors parler à Dwight.
Super.
À tout de suite.
Attends, quoi ?
- Tu peux venir, s'il te plaît ?
- On a le droit ?
Je nous le donne.
Viens vite.
C'était un commentaire intelligent.
Bonjour, inconnu.
Je suis comment ?
Bien.
Isabel, ravi de t'avoir vue.
Tu veux quoi ?
Rien...
de plus.
Alors...
parlez-moi encore de la différence
entre Les Trois Suisses et la Suisse.
Il s'assied pas non plus avec moi.
Où êtes-vous assise ?
Vous voulez une place ?
Je suis debout,
demoiselle d'honneur.
J'aimerais l'être aussi.
Où je vais aller ?
Tu es...
Horrible.
Magnifique.
Mon voile est déchiré.
Je savais qu'en étant enceinte
à notre mariage,
je pourrais pas mettre la robe
que j'ai toujours voulue,
ou des talons hauts.
Tu es comme je t'imaginais.
Tu es tellement belle.
Et on s'en fout.
C'est qu'un bête voile.
Non, la seule chose
que je pouvais contrôler
était ce voile.
Voilà.
On est quitte.
Tout le monde me rend folle.
J'en sais beaucoup trop
sur le scrotum d'Andy.
Et ma mère arrête pas de flipper
à propos de la copine de mon père.
C'est censé être notre mariage.
Pourquoi on a invité tous ces gens ?
Pam s'est enfuie, car elle savait
qu'elle serait une mauvaise épouse.
Tu fais quoi ?
J'essaie de décider
si j'ai le temps de pisser.
- Il te faut combien de temps ?
- Pisser, c'est rapide.
C'est remettre ma cravate.
Vous auriez un encas
dans votre sac ?
Vous êtes une mère,
je pensais que...
Abricot.
Vous auriez pas des Dragibus,
ou des Tagadas, ou...
Vous vous le gardiez ?
C'est bon, c'est juste...
j'ai eu un...
- week-end difficile.
- Désolé.
Abricot, tous aux abris !
Le mariage est annulé ?
Relax.
T'auras ta chance avec Jim.
Ils traitent le bureau
comme une boîte échangiste.
Mon week-end aussi se passe mal.
J'espérais faire une rencontre.
Vous savez, comme dans les mariages.
J'ai fini...
par dormir près du distributeur.
- C'était bruyant, mais chaud.
- C'est horrible.
Et...
l'amour de ma vie
voit quelqu'un d'autre.
C'est juste...
une mauvaise année pour l'amour.
- J'imagine.
- Je pense à congeler mon sperme.
Vous êtes Michael Scott ?
Il parait
que vous avez un coussin péteur.
Notre soeur est aux toilettes,
on va l'avoir à son retour.
Ça a l'air génial.
J'en ai un, effectivement.
Voilà, servez-vous-en bien.
Quelle est la règle
pour reprendre les cadeaux ?
On peut prendre que le sien,
ou c'est un truc à volonté ?
Quelqu'un veut échanger
contre un grille-pain ?
Y a des fentes pour hot-dogs ?
Qui en voudrait ?
On devrait peut-être attendre un peu
avant de prendre des boites.
J'aimerais porter plainte contre Jim
pour nous avoir fait attendre.
Viens là, toi.
Rentre ici.
On dirait que ce mariage est annulé.
Je me demande s'ils ont rompu.
Et alors ?
Vous étiez où ?
Vous savez comme j'ai attendu ?
On est là, alors commençons.
J'ai tellement de joie
dans mon coeur en ce moment.
- Comment je suis ?
- Superbe.
Et la cravate ?
Je les ai suppliés d'éviter.
Tu as interdit
cette chanson en particulier.
- C'est vrai.
- Désolée.
Vas-y.
C'est à toi, je crois.
Quoi ? T'es d'accord ?
C'est bon.
Alors d'accord.
- Tu l'as vue sur YouTube ?
- Je l'ai vue.
J'ai acheté ces billets de bateau
le jour où j'ai vu cette vidéo.
Il fallait un plan de secours.
Le bateau était le plan C,
l'église le plan B,
et le plan A était...
se marier
il y a très, très longtemps.
Le jour de notre rencontre.
C'était une fête géniale.
Le meilleur mariage où j'ai été.
J'ai eu six numéros.
Un de plus,
j'avais un numéro complet.
C'était grandiose.
Mes chaussures Kleenex
ont été
un grand sujet de conversation,
mais mec,
j'ai les arpions en feu.
Mes pieds ont tellement transpiré
que je sens pas le froid.
Quel hôtel charmant.