Les fondamentaux des affaires.
Les fondamentaux
des affaires.
On retrouve "mentaux" dans ce mot.
Je l'ai souligné.
Car vous êtes débiles mentaux,
si vous n'aimez pas ça.
Soyez à fond.
Il y a "fond" dedans.
Fondamentaux.
- Sors.
- J'y vais.
Donc, tout commence
par une poignée de main.
On ne négocie pas directement.
Vous devez
bavarder.
De quels sujets pouvez-vous parler ?
Le golf, la bourse.
- Dave Matthews.
- Quoi d'autre ?
Des petites choses :
petits pois, roulements, pièces.
- Le week-end.
- Bien !
Viens.
Meredith, viens ici.
Faisons une mise en situation.
Meredith et moi
commençons à bavarder
et je lui dis : "Alors, Meredith,
"qu'avez-vous fait ce week-end ?"
J'ai surpris mon fils qui chiait
dans le réservoir des toilettes.
- Très bien.
- Il appelle ça une merde supérieure.
Je pourrais remplir un livre
avec tout ce que vous ignorez.
- Fais-le.
- Quoi ?
Écris-le.
Les fondamentaux des affaires
par Michael Scott.
Un milliard d'exemplaires vendus.
Plus que la Bible.
Ça ne m'étonne pas.
Chapitre un.
L'homme d'affaires...
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure, Jarick, -Titou-,
Sk0r, The Ni.Knight, Yomoy
Épisode 6x05
Mafia
M. Grotti, voilà Michael Scott.
C'est à lui que vous devriez parler.
Désolé, un instant.
Tu es censée filtrer les gens.
Tu sais combien
mon temps est précieux ?
Sur votre agenda, de 9 à 12 h,
c'est "moment créatif".
- Je pensais que ça collerait.
- Tu sais comment ça fonctionne ?
Je vais annuler mon après-midi.
Vous n'avez rien.
C'est écrit "temps libre".
Repousse le temps libre
à demain matin.
Désolé, journée chargée.
C'est l'envers du décor.
Venez en salle de réunion,
je vous montrerai l'endroit du décor.
Être directeur,
c'est une grande fierté.
Mais aussi,
de grandes responsabilités.
La plus importante, peut-être,
c'est d'être certain
que votre petite ou grosse société
soit en sécurité
en cas de perte d'un bien assuré.
Il n'y a rien de plus insultant
pour un grand commercial
que de devoir écouter
un mauvais commercial.
Comme si
un grand joueur de basket
devait écouter
un mauvais joueur de basket.
Jim est en lune de miel.
Alors, j'ai commencé
à utiliser son bureau
pour péter.
Un jour, je suis entré
et je suis resté.
Parce que cet endroit est génial.
Je me sens comme chez moi.
Encore mieux que chez moi.
Chez moi, c'est nul.
Alors ?
Tu as raison, il a pas l'air net.
Et son héritage sicilien
nous met la puce à l'oreille.
Que Dieu vous en préserve...
Il pourrait y avoir
un incendie dans l'entrepôt.
C'est sûr.
Tout ce papier partirait en fumée.
Ou un de vos camions
pourrait quitter la route.
- Des dégâts.
- En effet.
Le camion.
Vous aurez de mes nouvelles.
Je peux être très, très obstiné.
Allez-y.
Super.
Vous avez vu ça ?
Notre monde
est rempli de surprises.
- C'était quoi ?
- Rien.
À part qu'encore une fois,
je suis ravi de vendre du papier.
- Il t'a menacé ?
- Il n'y avait rien de menaçant.
- Si, la mafia.
- Non, il ne s'appelle pas Maria.
- Il conduit un 4x4.
- Je le savais.
Plus d'espace pour les cadavres.
Je conduis une 4x4,
je suis de la mafia ?
Non, c'est un tout.
Examine les faits.
On dirait un mafieux.
Pourquoi on parle de mafia ?
Il vendait des assurances.
C'est une façade.
Parfois, ce sont les assurances.
Parfois, le traitement des déchets
ou l'assainissement.
Tous les Italo-Américains
ne sont pas mafieux.
Il avait l'air
de vendre des assurances.
"Souscris à mon assurance
ou je brûle ton entrepôt."
Il a effectivement parlé
d'un incendie dans l'entrepôt.
Il m'a aussi menacé
d'un cancer des testicules.
Qui d'autre est là ?
Pam et Jim sont en lune de miel.
Il n'y a plus d'équilibre
entre les sains d'esprit et les autres.
Toby a laissé tomber depuis juin.
Une période critique.
L'alliance pour la raison
est extrêmement faible.
Oscar a dit
que j'avais laissé tomber ?
Très bien !
Du calme, du calme...
- T'as vécu à New York, ton avis ?
- Tout d'abord,
la mafia, ça n'existe pas.
Ce sont des clans familiaux.
C'est quoi, son nom de famille ?
C'est Grotti.
C'est pas vrai, quoi ?
John Gotti, imbécile.
C'est un nom tout à fait différent.
- Pour pas se faire prendre.
- Ça ressemble.
Pourquoi un mafieux
changerait Gotti en Grotti ?
- Ça l'amoindrit.
- Pas d'accord.
Le "r" est un des sons
les plus menaçants.
C'est pour ça qu'on dit "meurtre",
et pas "meuktek".
J'entends trop de mots différents
dans trop de phrases différentes.
- Ferme à clé !
- Je vais pas fermer à clé.
C'est Oscar.
Désolé de t'appeler
pendant ta lune de miel.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est Michael.
Il pense que la mafia le rackette.
Comment tu gères ça, d'habitude ?
On est à Porto Rico...
C'est Pam.
On est en voyage de noces.
- Désolé.
- Sauf si un de nos proches
est en danger, ne nous appelle pas.
T'as raison. Pardon.
C'est de Grotti, il me relance.
Déjà ?
Il est obstiné.
"Je sens
"que vous regretterez
"de rater cette opportunité
de collaboration."
C'est pas bon.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Je l'ignore ou...
C'est ça.
Tu l'as entendu,
il va brûler l'entrepôt
- et s'attaquer à nos camions.
- J'appelle la police.
C'est la chose
la plus stupide à faire.
C'est vrai.
Ils sont impuissants
si le crime n'est pas avéré.
Et s'ils apprennent que tu balances,
tu vas retrouver
une tête de cheval dans ton lit.
- Ça n'arrivera pas.
- Il exagère.
- Que dois-je faire ?
- Si on te menace,
tu cèdes directement.
Fais ce qu'il dit,
qu'il te laisse tranquille.
Je pensais à la même chose.
C'est un raton-laveur.
Donne-lui de la pâtée pour chat,
il reviendra pour le chat.
Pour vaincre un tyran,
il faut faire face.
Croyez-moi,
j'en ai tyrannisé beaucoup.
- Je suis pas sûr.
- Écoute, c'est intéressant.
Voilà ce qu'on fait.
On le voit dans un lieu public.
Propose-lui un déjeuner,
là où il ne pourra pas être violent.
Fais-lui comprendre
que tu seras intraitable.
Tu es rebelle,
peut-être même dangereux.
J'aime bien ce plan,
je renonce au mien.
Attends...
On utilise la manière forte.
Ça marche.
Je le rencontrerai, mais pas seul.
- Tu seras bien obligé.
- On assure tes arrières.
Quoi ?
C'est quoi, ça ?
C'est qui, Pat ?
Pour assurer tes arrières,
il me faut une arme passant inaperçue.
Ça doit être plausible.
Alors,
je joue le rôle d'un mécanicien.
- Tu sais l'utiliser ?
- Pas pour changer des pneus.
Mais... c'est du métal,
je peux taper quelqu'un.
Allons-y.
- Je me change ?
- Tu as des mocassins.
Laisse tomber !
Enlève ce truc de la table.
S'il te plaît.
Je pourrai pas l'utiliser.
Je vais le cacher.
Rien dans les toilettes.
Rien derrière les toilettes,
sauf ce piège à cafard.
Tu le tueras jamais comme ça.
Il faut séparer la tête du thorax.
On se calme.
Le voilà.
- M. Scott.
- M. Grotti, nous y revoilà.
- Voici mes associés.
- Bonjour, Angelo Grotti.
- Alors...
- Cette table ?
C'est quoi, moitié banquette,
moitié on-sait-pas-trop-quoi...
Serveuse.
- On va s'asseoir là-bas.
- Très bien.
M. Halpert ?
Ici, le service d'usurpation d'identité
de Capital One.
Une activité anormale a été détectée
sur votre carte de crédit.
Vous pensez qu'elle a été volée ?
D'abord, pourrions-nous
vérifier votre adresse ?
383 avenue Linden,
Scranton, PA.
Les quatre derniers chiffres
de votre numéro de sécu ?
6650.
M. Halpert, vous n'êtes donc pas
à San Juan à Porto Rico.
Attendez, si, j'y suis.
Je vais devoir faire opposition.
Je pense
qu'on devrait laisser le criminel
utiliser la carte encore un peu.
Amusant, monsieur.
Vous recevrez une nouvelle carte.
Passez une bonne journée et merci.
Purée.
Si vous voulez renforcer votre police,
c'est possible.
Si vous voulez la remplacer,
encore mieux.
Vous m'avez l'air sympa.
Pas tant que ça.
C'est vrai.
- Tout à fait.
- Tais-toi.
Vous avez choisi ?
Ce sera des linguines,
avec la sauce à part.
Si la sauce n'est pas à part,
je les renverrai.
Je veux du pain à l'ail, grillé,
pas brûlé.
S'il est brûlé, je le renverrai.
Et pour monsieur ?
Je prendrai le capicola.
Le quoi ?
Le capicola.
- J'ignore ce que c'est.
- Vous savez, capicola.
- Je vais prendre autre chose.
- Il essaie de dire "capicola".
- Je ne crois pas en avoir.
- Pas grave.
Donnez-lui le capicola !
Je prendrai des spaghettis.
Avec une salade à part.
Si la salade est sur les spaghettis,
je les renverrai.
Pourquoi
avoir fait opposition sur sa carte ?
D'habitude, je réfléchis vite,
mais tout s'est passé trop vite.
C'est une usurpation d'identité.
Je ferai pas long feu en prison.
Je suis pas comme toi.
Comment ça ?
T'es pas au courant
pour les prisons ?
Tu adorerais la prison.
Pourquoi ?
Parce que...
Tu adorerais ça.
Notre société n'a pas besoin
d'assurances supplémentaires.
Donc, je décline votre offre.
Regardez attentivement,
il y a une police faite pour vous.
Peut-être
qu'on a une police pour vous.
Et vous ?
Vous auriez peut-être
besoin d'une couverture.
Un accident est vite arrivé.
On se dit toujours,
ça n'arrive qu'aux autres.
Pensez-y.
Excusez-moi.
Pardonnez-moi,
vous êtes mécanicien ?
Ma batterie est morte.
Vous pouvez m'aider ?
Bien sûr.
Désolé.
On va manger nos salades.
Une demoiselle en détresse, foncez !
Désolé.
Merci beaucoup,
c'est vraiment gentil.
Un coup de main ?
Je suis sûr qu'il s'en sortira.
Asseyez-vous.
- C'est un bon mécano.
- Asseyez-vous.
Où en étions-nous ?
Il essayait de te forcer
à prendre une assurance.
Alors,
- on va prendre l'assurance dentaire.
- Pose ça.
Le noir va sur...
le rouge avec le...
Si on...
Positif...
Vu que c'est un moteur,
il est sûrement...
à plat.
Il a l'air nul.
Tu veux le faire ?
Je m'en doutais.
Pardon.
Ça a été une longue journée
au garage.
Vous avez une bougie qui fuit.
- Quoi ?
- Votre voiture est morte.
Faites-vous rembourser.
Mon pote peut le faire.
Il est bon, mais...
Je peux pas le faire.
Je travaille seulement
sur les motos.
Si vous pouviez signer
cette lettre d'intention,
je la transmettrai à mon patron,
et on démarrera le processus.
Ça va, Pat ?
Je repensais simplement...
J'avais une voiture...
une italienne.
Je la conduisais,
et le voyant d'huile
était toujours allumé.
Mais, je refusais d'en mettre.
Jusqu'à ce qu'elle explose
et tue tout le monde.
Et c'est ça que je redoute.
Un mécanicien
qui ne met pas d'huile ?
C'était avant
ma formation technique.
Ne... signe pas.
- Signe.
- Ne signe pas.
Signe.
Écoutez, Mike,
j'ignore
ce que vos amis vous disent.
Mais, c'est une décision
qui vous concerne.
Ils s'occuperont de vos affaires
si vous mourez demain ?
Je saisis pas.
Pourquoi t'as signé ?
C'est le prix d'un café par heure.
T'as eu le cran de céder,
je suis fier de toi.
J'ai dû faire un choix éclair.
Pas du tout, ça a duré une heure.
C'était un tas de choix éclair.
Tu sais ce que ça veut dire ?
- Ça veut dire comme l'éclair.
- Monte.
Dieu merci.
Comment t'as eu ce numéro ?
On est sur un catamaran.
Ça a été dur, j'ai dû dire à l'hôtel
que c'était une urgence médicale.
J'ai opté pour l'infarctus,
tu m'avais dit que ton père...
avait le coeur fragile.
J'ai un problème.
Je crois avoir la mafia sur le dos.
Ou une compagnie d'assurance.
- Ça a l'air grave.
- Je sais.
D'habitude, tu sais gérer ça.
Alors, je me tourne vers toi.
Je vais t'aider.
Tout ce que tu as à faire...
Puis, aller...
Et tout ira bien.
Quoi ?
Attends, j'ai rien entendu.
Tu...
Et tout ira bien.
J'ai encore raté le plus important.
Répète ce que tu as dit,
je te comprends pas !
Triangle des Bermudes...
Ne rappelle pas.
J'ai une question.
J'ai souscrit à une assurance,
et j'ai pas...
les moyens avec mon salaire actuel.
D'un point de vue comptable,
je pourrais arranger ça ?
Non.
Mais du point de vue téléphonique,
appelle et annule.
Et ce truc de prime à la casse ?
D'accord, je voulais voir.
On a laissé tomber Michael.
C'est ta faute à 85 %.
Il est vivant, alors, de rien.
Pas à l'intérieur.
Regarde sa vie.
Foutue.
Il vit dans la peur,
pas d'amis,
pas d'avenir professionnel.
C'est pas nouveau.
La peur, c'est nouveau.
C'est vrai, c'est nouveau.
Il doit tenir tête à ce mafieux.
- Ça m'a l'air difficile.
- À moi aussi.
Vu les circonstances actuelles.
Mais, si Michael n'avait pas peur
de ce mafieux ?
Tu suggères...
qu'on retire le centre de la peur
du cerveau de Michael ?
T'es pas bien !
Il faut le convaincre
qu'il est pas mafieux.
Je trouve ça tordu.
Plus tordu qu'un mafieux
qui rackette une société de papier ?
C'est arrivé.
Très bonne nouvelle.
Grotti est clean.
Pas du tout.
Il est doué.
Rien ne l'arrête.
Vous n'y comprenez rien.
On te dit qu'on s'est trompés,
il n'est pas de la mafia.
J'ai un pote au FBI
qui a vérifié ses antécédents.
Il est totalement clean.
C'est vrai.
J'ai des amis dans la police.
Ils ont confirmé.
Ils ont enquêté sur son ami
pour voir s'il était ripou.
En fait, c'est un gars super.
Un policier adorable.
- Un vrai scout.
- Il se comportait comme un mafieux.
C'est une technique de vente.
Juste un vendeur insistant.
On est passés pour des crétins.
S'il y a une chose que je déteste
plus que la mafia, ce sont les menteurs.
La mafia
devrait tuer tous les menteurs.
Les enterrer dans mon jardin.
Je dirais rien aux flics.
Je mentirais pas.
Mais, je serais
soudainement silencieux.
- Grotti.
- C'est Scott.
Super.
Je suis en train
de finir votre dossier.
Vraiment ? Je dois avoir peur ?
Plutôt vous faire plaisir.
C'est pas le cas.
Je suis pas content,
mais plutôt remonté.
- Pourquoi ?
- Vous le savez.
Vous avez essayé de m'effrayer
- pour que je souscrive.
- Comment ça ?
Vous saviez ce que vous faisiez,
et franchement,
je trouve
que vous avez été un sale con.
Vous craignez.
Je veux pas de l'assurance.
- Finis-le.
- Étonné ?
C'est à vous
qui il faudra une assurance
si vous vous repointez.
Michael, on va tous se calmer,
et peut-être que plus tard,
vous changerez d'avis,
n'hésitez pas à m'appeler.
J'en doute.
Quel...
abruti.
Quoi ?
La prochaine fois, dans la glace,
tu verras un homme
qui a envoyé balader la mafia.
Comment ça ?
On t'a raconté ça
pour que tu n'aies plus peur.
- Quoi ?
- Tu as fait reculer la mafia.
Tu as obligé la mafia
à s'excuser auprès de toi.
Tu as rendu la mafia polie.
Je devrais vous en vouloir.
Mais, non.
Je l'ai regardé dans les yeux,
j'ai dit : "Pas aujourd'hui.
"Ni aujourd'hui, ni demain,
"ni après-demain,
ni le jour d'après.
"Et dites à tous vos amis
"que si je les vois,
ce sont des hommes morts."
Un truc comme ça.
Pas loin.
Pour être clair, il a remballé
un courtier de la mutuelle Harrisburg.
- Café.
- D'accord.
Pas de la cuisine, va l'acheter.
Si tu l'achètes pas, je le renvoie.
Un grand,
s'il est moyen, je le renvoie.
S'il est trop grand, je le renvoie.
- Comment on renvoie un café ?
- Vas-y.
Des questions ?
Tu plaisantes ?
Jim est là ?
On n'a plus de carte bleue,
on doit se débrouiller.
Et je ne peux pas gérer vos appels.
Bien, ça me va.
Je te laisse.
Dis à Jim...
que je le salue.
Bien sûr, Kevin.
Ce sera ma priorité n° 1.
Ils n'ont aucune idée
de ce qui s'est passé.
www.tvsubtitles.net