Ils sont revenus.
C'était comment, Porto Rico ?
Trop romantique ?
Ça l'était vraiment.
Trop contente pour vous.
C'était incroyable.
La lune de miel était géniale.
On a rencontré un autre couple,
Frank et Benny.
On était souvent ensemble.
Frank et Beans.
Ça la fait toujours rire.
Y a quelqu'un ?
Qui est là ?
J'entends des voix, qui est là ?
Y a quelqu'un ?
Je ne vous vois pas.
Car je suis aveugle.
C'est Jim et Pam.
Vraiment ?
Ils sont revenus ?
Je ne vous avais plus vus...
depuis mon accident...
quand je suis tombé...
je suis tombé
dans un bassin d'acide,
les yeux les premiers.
L'aveugle.
McSqueezy l'aveugle.
Comment le décrire ?
C'est un personnage que je travaille
dont la cécité
lui cause plein d'ennuis.
Les femmes de mon cours d'impro
le détestent.
- Tu nous as rapporté quoi ?
- Des bonbons.
- Quoi d'autre ?
- C'est tout.
Le mariage a couté tellement cher...
Bienvenue à la maison.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
loky
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
Épisode 6x06
The Lover
Cette conversation
porte sur deux sujets.
On avait planifié ça ?
Sujet n° 1,
ne laisse rien sur mon bureau.
Ce n'est pas ton pot à stylos.
Peu importe ton statut.
Ce qui m'amène au sujet n° 2.
Je ne t'ai jamais
officiellement félicité.
Alors, j'aimerais te dire...
"félici-coin-tions".
C'est...
gentil de ta part, merci.
De rien.
J'ai inséré un dispositif d'écoute
dans le colvert.
Je peux surveiller Jim,
piéger Jim et détruire Jim.
Comme
dans ce conte de fées bavarois.
Mais cette fois,
c'est le colvert
qui écorchera le crapaud.
Et, bien sûr, dans cette version,
plus de critique voilée du Kaiser.
Désolé de ne pas t'avoir
"écouté" toutes ces années.
- C'est un très beau canard.
- Colvert.
Je te laisse tranquille.
On a rapporté des bonbons.
Coco Leche, mes préférés.
Je les laisse ici
pour tout le monde.
Je demande juste à Michael.
Je pense que ça ira.
Moi aussi,
mais je préfère demander.
Super.
Désolée.
J'ai une petite amie depuis peu.
Super,
félicitations.
- Qui est l'heureuse élue ?
- La mère de Pam.
Qui ?
La mère de Pam, Helene.
Tu te rappelles, au mariage ?
- Tu te fiches de moi.
- À propos de quoi ?
- T'as pas couché avec elle.
- Pas qu'un peu.
- C'est quoi, sa voiture ?
- Une Camry verte.
Les sièges se mettent
en position couchée.
Couchée...
- Quoi ?
- Ne le dis jamais à Pam.
- Et ensuite...
- Chouette, un pacte.
Mais il tiendra pas longtemps,
on l'annonce à Pam au diner.
Ça va ?
Pas maintenant, bon sang !
- Dégage, imbécile.
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
En ce qui concerne le diner...
annule-le.
Et s'il te plaît,
pour le bien de tous...
ne la revois plus jamais.
Je crois que tu sous-estimes Pam.
Je crois que, plus que tout,
elle veut mon bonheur.
Pas plus que tout.
- Ça se passe bien avec la maman...
- L'appelle pas comme ça.
- Elle est sur le chemin du travail.
- Prends-en un autre !
Je prendrai plus l'autoroute.
Je ne veux surtout pas
contrarier Pam.
Alors, c'est réglé.
Tu peux réserver
pour deux au lieu de quatre ?
Je peux mettre les bonbons
que Pam a rapportés ?
Bien entendu.
C'est bon.
Miam.
- Frank et Beans !
Alors, on offre quoi à Michael ?
La bouteille de rhum
ou le réveil-coquillage ?
Tu me laisses
le week-end pour décider ?
Va pour la bouteille !
Très bien. On y va ?
Je suis débordé
avec tout le travail à rattraper.
Et Michael l'est aussi.
On devrait peut-être faire ça
à un moment plus calme.
Allez, ça prendra deux secondes.
Génial, j'ai l'impression
d'être un vrai Porto-ricain.
J'ai réservé pour deux
au Botticelli.
Regarde ça.
Marrant !
Le Botticelli,
on dirait une grande occasion.
Non, c'est rien.
Je crois que Michael a un rencard.
- Tu as un rencard !
- Non.
- Allez.
- Laissons tomber.
De toute évidence,
il veut pas en parler.
- Je ne le mérite pas.
- Mais si.
- Non.
- Prends le perroquet.
- On retourne au boulot.
- Je comptais rompre.
Ça craint.
C'est compliqué,
il y a plein de facteurs.
Ça a l'air.
Si tu l'apprécies vraiment,
tu devrais voir où ça vous mène.
- Tu veux mon bonheur ?
- Bien sûr.
Le problème...
c'est qu'elle est la mère
d'une bonne amie.
Plus qu'une amie, une collègue.
Des potins...
C'est qui ?
Qui ?
C'est qui, Michael ?
C'est rien.
Elle aurait pu réagir
de plein de façons,
mais je ne m'attendais pas
à la contrarier.
T'as l'air tendu.
Tu veux des frissons ?
Il y a un oeuf sur ta tête
Et le jaune coule
- Le jaune coule
- C'est bon.
T'as un couteau dans le dos
et le sang descend
Je couche avec la mère de Pam.
On dine parfois.
Le sang descend
Tu aurais pu me prévenir
que tu faisais dans les mères.
Je t'aurais présenté la mienne.
Comment t'as pu me faire ça ?
C'est mon patron !
Je me suis plainte de lui
combien de fois auprès de toi ?
Je dramatise pas,
c'est toi qui deviens folle.
Qui veut un chocolat chaud ?
Dwight m'a offert
un colvert en bois...
avec un micro à l'intérieur.
Je pense que si je gère ça bien,
j'arriverai à lui faire revivre
Benjamin Gates.
Tu devrais être plus énervé.
C'est aussi ta mère maintenant.
Ta mère couche avec Michael Scott.
Andy, je peux te parler ?
Bien sûr, pa-thon.
DWIGHT N'A PAS CHOISI LE BON JOUR
POUR M'OFFRIR UN COLVERT EN BOIS
En quoi puis-je me rendre utile ?
J'ai besoin de ton avis.
Je songeais
à offrir cet opéra à Dwight.
T'en penses quoi ?
Cette aria est ridicule.
Où tu as la tête ?
- J'allais prendre celui-là.
- Si t'as le moindre respect pour lui,
trouve quelque chose de mieux.
Nard Dog, c'était quoi ça ?
- N'est-ce pas ?
- De quoi vous parliez ?
Fais-moi confiance,
tu ne veux pas savoir.
À la suite d'incidents récents,
le siège a demandé aux filiales
de trouver des idées
pour pouvoir mieux communiquer
entre communautés.
C'est à cause du reportage
sur nos usines de papier au Pérou ?
Un coup monté.
Lisez le communiqué
de Dunder Mifflin,
il est clairement affirmé
qu'ils n'ont rien à voir
avec ce foyer de cancer.
S'il y a une leçon à retenir,
et j'ignore si c'est le cas,
c'est que,
pour aider nos communautés,
les besoins des autres
doivent passer avant les nôtres.
Celui qui aura la meilleure idée
gagnera un bon de 50 $
dans le restaurant de son choix.
Qui veut apporter
sa pierre à l'édifice ?
- Très bien.
- Le bénévolat est important.
Je suis bénévole à la S.P.A.
et ils ont vraiment besoin d'aide.
Dimanche dernier,
j'ai piqué plus de 150 animaux.
Une fresque de leaders chicanos.
J'ai une idée
pour améliorer Scranton.
Et si tu t'en allais ?
D'accord, je me casse.
À la prochaine.
- Et ne reviens pas.
- Écris-nous.
Non, j'ai une idée.
L'économie d'énergie.
L'économie, j'adore.
Commençons
par économiser notre temps
et arrêtons ces réunions stupides.
Stop aux réunions !
- Qui d'autre a une idée ?
- J'en ai sur l'économie d'énergie.
Tiens la forteresse.
- Salut, lapin.
- Tout d'abord...
- Pourquoi tu pleures ?
- Oui, penchons-nous là-dessus.
Parle plus fort.
Nos bénéfices et nos pertes...
Je vais lui parler.
Personne ne doit te parler comme ça.
Je te tiens au courant.
À plus tard, cornichon.
C'est qui, "cornichon" ?
Pamela Morgan Beesly,
tu dois des excuses à ta mère
tout de suite.
Je pensais avoir la parole.
- Que se passe-t-il ?
- Rien, rien du tout.
Tout roule !
Je ne dois d'excuses à personne.
C'est Michael qui m'en doit.
D'être heureux avec ma petite amie ?
N'appelle pas ma mère comme ça !
C'est parti, mon kiki !
C'est pas correct, mec !
- Pour ma défense...
- Dégoutant.
- C'est malsain, mec.
- Merci, bienvenue dans mon enfer !
- T'as vraiment aucune limite.
- La ferme, Oscar.
Bien, tout le monde est contre moi.
Je peux juste dire une chose ?
Qu'est-ce qui cloche chez moi ?
Je suis attentionné,
généreux,
sensuel.
Est-ce vraiment si affreux...
que je puisse enfin sortir
et trouver le bonheur ?
Bonne chance.
J'espère que tu seras heureux.
- Qui sommes-nous pour...
- La ferme, Oscar.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Il couche avec ma mère !
Ils sont pas toujours couchés...
Revenons à nos moutons.
Comme tu veux.
Couche avec ma mère,
ou avec la leur.
- Comment tu parles de ma mère ?
- Calme-toi.
Ici, tu dois être
à l'écoute des autres,
les respecter,
et ignorer tes problèmes personnels.
Mon Dieu, tu es ridicule !
Me parle pas comme ça !
Je suis ton patron
et peut-être un jour, ton père.
Sors d'ici.
Tu seras jamais mon père.
Toi, sors d'ici.
Je suis prêt à mourir ici
plutôt que de céder.
Moi aussi.
Pam, comment va ta journée ?
Pam, pour info,
je pense que tu en fais trop.
Ta mère est assez grande
pour décider.
Comment tu réagirais
si Michael couchait avec ta mère ?
Elle est en fauteuil.
Il pourrait quand même...
Désolée.
Tu peux aussi signer
la deuxième page ?
J'ai une question personnelle.
- Ça m'irait bien, un chapeau ?
- Je crois pas, non.
Je serais sexy avec.
Où t'as eu le tien ?
Je préfère pas le dire.
Tu crois
que je vais acheter le même ?
- Ça m'irait bien.
- Il doit coller à ta personnalité.
- Où t'as eu ce colvert ?
- C'est quoi, un colvert ?
Le Professeur Canard !
Jim me l'a donné.
- C'est un cadeau, rends-le-moi.
- Si tu le prends, je crie.
- Je te donne 5 $.
- 20.
- 10.
- Marché conclu.
T'es trop cool.
D'ailleurs,
tu me dois 3 $ d'essence.
- Je peux te parler ?
- Bien sûr.
Je voulais m'excuser
de t'avoir parlé comme ça.
C'était injustifié, désolé.
Ça me touche beaucoup, merci.
- Je peux m'asseoir ?
- Prends une chaise...
ou le broyeur.
Ça va te sembler bizarre,
Mais, je pense être victime
d'un environnement de travail hostile
dans cette histoire avec Pam.
Vous devriez gérer ça
hors du travail.
Elle l'a apporté au travail,
donc, il faut le gérer ici.
- Je peux lui parler.
- Vraiment, tu ferais ça ?
Faut bien justifier sa paie.
T'es un chouette type.
Je savais que si Michael
apprenait à me connaitre,
on deviendrait amis.
Je peux te parler ?
Bien sûr, de quoi ?
J'espérais que,
suite à ce qui s'est passé,
ce serait une bonne idée
que toi, moi et Michael
allions en salle de réunion
résoudre ce conflit.
Tu peux pas te défendre tout seul ?
Tu devrais prendre
le reste de la journée.
Tu te sentirais mieux ?
Je ne vous écoute pas.
Dis à Michael
que je ne partirai pas.
Mon pote,
on ne peut pas la forcer à partir...
T'es un abruti.
Tu sais quoi ?
T'es aussi butée que ta mère.
Si tu veux pas faire un truc,
tu le fais pas.
- T'es qu'un coup d'un soir !
- T'avais raison, Jim.
J'aurais pas dû lui dire.
Quoi, tu savais ?
À peine...
Pas dans les détails.
Frank et Beans...
Si j'arrête de voir ta mère,
ça règlera tout ?
Je le ferai.
- Ça n'arrivera pas !
- Alors, pourquoi proposer ?
Car je pensais
que tu voulais mon bonheur.
Moi, je veux ton bonheur.
Je vais clarifier ça pour toi.
J'en ai rien à *** de ton bonheur !
Oublie ma mère !
Je vais plutôt y aller plus fort.
- Ça veut dire quoi ?
- Tu m'as très bien compris.
Va te faire.
J'ai pas besoin d'être ami avec Pam.
J'ai plein d'amies féminines.
Ma mère...
la mère de Pam...
ma tante...
même si elle m'a bloqué sur MSN.
Machin-chose de la sandwicherie,
je la vois quatre fois par semaine.
Dwight, t'as rapporté le colvert.
Pas le choix, Kelly n'était pas...
Salut, mon pote.
- Désolé.
- Un canard en bois ?
Un colvert.
Je l'ai mis là pour te surveiller.
J'étais jaloux de ta promotion.
Soyons clairs,
t'es pas doué pour ça.
- T'es pas fait pour l'espionnage.
- Je sais faire, je peux es...
- Ne dis rien à Michael.
- Non.
Mais tu vas laver et cirer
notre voiture.
Punition adaptée, j'accepte.
Bonsoir à tous.
Bonsoir, Pam.
Merci pour le rhum.
T'as une minute ?
Dwight a remarqué
que ta journée était difficile,
il a donc proposé
de laver notre voiture.
- Il l'a fait pour moi ?
- Tout à fait.
Tu sais ce qui était sympa ?
Les bains de minuit à Bio Bay.
Et ce couple âgé
et leurs enfants, Jim et Pam ?
Dis encore des choses agréables.
On s'est baladés en Segway.
- Et on est super doués.
- C'est vrai.
Frank et Beans !
J'en fais peut-être trop.
Peut-être.
- Mais je ne pense pas.
- En effet, non.
Où t'as eu ce chapeau ?
Je préfère pas le dire.
Nous avons le 105 g haute qualité,
ou le plus lourd 150 g,
ou notre...
J'en ai huit heures comme ça.
Je voulais qu'il trouve le colvert.
Qu'il se sente tranquille.
Vous pensiez vraiment
que je mettrais mon dispositif principal
dans un colvert en bois ?
Je ne suis pas dingue.
Couvertures en 244 g,
le papier le plus lourd
admis par votre imprimante.