Bienvenue,
enfants des communautés
du parc industriel de Scranton !
Rejoignez
la citrouille du ghetto...
sur sa palette de l'apocalypse.
Ne vous souciez de rien.
On se revoit très bientôt !
On fait une maison hantée
pour Halloween.
Ce qui fait froid dans le dos,
car la légende raconte
qu'ici même, il y avait autrefois
une société de papier florissante.
Je vais leur faire peur
comme jamais.
Vous êtes dans l'entrepôt
le plus sinistre de la Terre.
Vous me croyez pas ?
Jetez un oeil.
Effrayant, pas vrai ?
C'est une opération avec...
une pieuvre et un grand brûlé.
- Veuve noire.
- Leeloo, du Cinquième Élément.
Personne ne m'a expliqué
les personnages, d'accord ?
Mettez une étiquette ou fermez-la.
Je veux vendre votre sang !
C'est fini, le vampire à la Coppola.
Et voilà,
un vieil homme et un gothique,
et la vieille bique
de Jusqu'en enfer.
- Un vagabond.
- J'ai demandé une liste.
- Et un clown.
- Jigsaw, imbécile.
Tu fais moins peur
que Bookface, là-bas.
Je suis le site de réseau social
connu sous le nom de Bookface.
Très bien,
vous avez tous été très sages
et incroyablement patients.
Je crois que vous avez bien mérité
quelques bonbons !
Souvenez-vous,
le suicide n'est jamais la solution.
Compris ?
Pourquoi Noël serait la seule fête
porteuse d'un message ?
C'est la solution de facilité.
Vous n'êtes pas seuls.
C'est quoi, ton problème ?
Des bonbons ?
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
loky
Sk0r
do_Ob
yomoy
The Ni.Knight
Épisode 6x07
Koi Pond
Après ça,
je pense
que j'irai à la foire de l'ail.
C'est super, vous adoreriez.
Il y a un stand TCBY.
Comme en ville.
- T'aimes TCBY ?
- Évidemment.
Dire que...
Dire que c'est du yaourt.
Ça va être sympa.
J'ai confirmé avec Raskin Design,
ils vous attendent dans une heure.
J'y vais seul.
Ils ont dit tous les deux.
- Il y a erreur.
- Appelle-les pour vérifier.
Bien, tirons ça au clair.
La société a connu
quelques changements,
il y a désormais deux directeurs.
Alors, je peux...
Non, aucun problème.
Jim est un bon gars,
il se débrouille.
Mais parfois,
il faut faire appel au maître.
Pourquoi sortir avec un amateur
quand on peut avoir un professionnel ?
Génial, à tout à l'heure.
Alors ?
Ils préfèreraient
que tu m'accompagnes.
Pourquoi pas toi tout seul ?
Pourquoi ils me veulent ?
Je comprends pas.
Je ne comprends pas non plus.
Je veux pas que tu penses
que je te materne.
- Bien.
Je vais chercher ta poussette.
Michael est un bon professeur.
Un professeur est quelqu'un
qui reste toujours à vos côtés
et ne vous laisse jamais rien faire.
C'est bien ça, non ?
- Comment tu l'appelles ?
- Dave.
- Son nom ?
M. Borchard, ils sont formels.
Je leur ai déjà parlé.
On n'est pas au téléphone.
C'est la vraie vie, bébé.
Tu dois assurer.
- Tu y vas habillé comme ça ?
- Oui.
Et tu vas porter cette montre ?
Pas question.
Tu devrais porter celle-ci.
Je te la prête, c'est une Tankard.
Je te conseille de la porter.
Ils se soucient de la mode,
de l'apparence,
on vend de la réussite.
- Et du papier.
- C'est secondaire.
Il essaye de me micro-codiriger.
Ou...
de me co-microdiriger.
On est devant
le parc industriel de Wilkes-Barre.
Parc indus'.
Prêts à démarcher.
Les deux plus mauvais
vendeurs du trimestre s'y collent.
Forages Palpabon
Où vous trouvez-vous ?
Trophées Dean
Bureau 100
Sherman Rideaux & Tapis
Bureau 202
C'est là.
Forages Palpabon
Bureau 401.
J'allais le chanter.
Je sais, plus la peine.
Il le fallait, pour la mélodie.
C'est insoutenable,
comme se retenir d'éternuer.
Je déteste cette sensation.
Bureau 401
- Salut, des messages ?
- Vous êtes trempé.
On s'est pris une...
pluie éclair, vents éclairs,
éclairs tout courts...
- Impressionnant.
- Oui.
Et une seconde plus tard,
c'était fini.
Et Jim ?
- J'ai couru.
- Je pense pas qu'il ait plu.
- Ma hanche me ferait mal.
- Il a plu.
Tu veux une serviette,
un chocolat chaud ?
Rien.
Chocolat chaud.
- Je te ramène un costume.
- Parfait.
C'est sympa de démarcher à deux.
On forme un duo d'enfer.
Ou plutôt, trio.
Génial !
Vous connaissez le sexe ?
On n'est pas ensemble.
Sûrement pas.
On bosse ensemble, c'est tout.
Vas-y mollo sur les "sûrement".
Le gardien de Raskin Design
est en ligne.
Ils ont retrouvé vos clés
dans le bassin à Koï.
T'as bien dit, bassin à Koï ?
Les gens posent des questions.
Mets le haut-parleur.
J'écoute.
Tu es tombé
dans un bassin de carpes Koï ?
Je vous entends pas.
Je crois que ça passe mal.
Michael est tombé
dans un bassin de carpes Koï ?
Comme Michael l'a dit, c'était...
pas ça.
Voilà la vérité.
Ces abrutis ont creusé
un bassin à poissons
au sol, sans protection ni rambarde.
Et t'es tombé ?
J'aurais pu sauver
un enfant tombé dedans.
- Un enfant était tombé ?
- Pas encore !
C'est trop drôle.
Je me ferai pas avoir !
Et c'était pas drôle.
C'était vraiment effrayant.
Le plus drôle, c'est pas la chute,
mais plutôt le temps
qu'il a mis pour sortir.
Et nous vous offrons
15 % sur votre premier achat
comme cadeau de bienvenue.
C'est alléchant.
De plus,
étant une affaire familiale,
ravi de voir que vous aussi.
Vous pensiez que...
Mon Dieu.
Sûrement pas.
Désolé.
Pas grave.
À vrai dire...
un peu quand même.
Je sors qu'avec des mannequins,
des top models.
Ma copine, sur une échelle de...
un à Gisele,
est un neuf.
Tant mieux pour vous.
On a aussi une promotion
sur les enveloppes.
Pam est notre mère porteuse,
car ma copine devait...
garder sa ligne
pour la Fashion Week.
Alors, on a mis notre bébé dans Pam.
Elle se fout de sa ligne.
T'as été bien plus odieux que moi !
C'est faux !
La simple idée qu'on sorte ensemble
t'a fait exploser de rire
comme de mordre
un sandwich confiture d'Adam Sandler.
T'as fait foirer la vente, idiot !
Que les choses soient claires,
j'aurais jamais fait cette vente.
T'aurais un truc
pour attacher les papiers ?
Des agrafes ?
David Wallace a appelé.
Pour ?
Il a entendu dire
que vous aviez été éclaboussant.
C'était méchant, désolée.
Kevin et Meredith m'ont forcée.
T'es morte.
Ne les écoute pas.
Reste muet comme une carpe.
Il utilise une expression
avec un nom de poisson.
Ils se moquent de toi !
Patron, t'as trouvé Nemo ?
Je connais mes classiques Pixar.
- Toy Story.
- C'est pas Koï Story ?
C'est mieux de tomber dans l'eau
que sur la sole...
- Le sol, la sole...
- C'est bon, j'ai compris.
J'ai pas l'habitude
qu'on se moque de moi.
D'habitude, c'est moi qui me moque.
Si seulement Jim était tombé.
Il aurait dû mettre mon costume,
qui aurait été trop petit.
Et il aurait ressemblé...
Bon sang, ça lui irait bien.
L'essentiel
dans ce cours de sensibilité
est qu'il est interdit
de se moquer d'une personne
pour quelque chose
qu'elle a fait et qu'elle regrette.
Levez les mains.
Qui est déjà tombé dans un bassin ?
Qui a été la victime d'une blague
qui est allée trop loin ?
Tu te moques toujours de nous.
- Tous les jours.
- Vous dites jamais rien.
Si, maintes et maintes fois.
C'est dur de faire la différence
entre un stop
qui me demande d'arrêter
ou un stop comme dans :
"Stop ! Tu me fais
"trop rire.
Tes blagues sont trop drôles.
"Tu les enchaines,
je suis mort de rire, stop !"
Ça n'a jamais été ça.
Nous allons dresser
une liste
"ne pas...
"se...
moquer".
Tout...
tout ce qui vous semble inapproprié,
on le met dans cette liste.
Tout ce qui figurera dans cette liste
ne pourra être sujet de moquerie.
Compris ?
Je commence.
Voyons voir
ce que j'ai envie de mettre
dans la liste.
D'accord ?
Je suis aussi tombé
dans la fontaine du centre commercial.
Très bien, qui d'autre ?
Dwight, à toi.
Je veux pas
qu'on se moque de mon nez.
Ton nez ?
- Il est trop petit.
- D'accord.
- C'est vrai qu'il est petit.
- Note-le, s'il te plaît.
- T'arrives à respirer ?
- Comment tiennent tes lunettes ?
- C'est dans la liste.
- J'ai pas fini d'écrire.
T'arrives à éternuer ?
C'est fini.
On arrête.
Qui d'autre ?
Tout le monde peut participer.
Je veux pas
qu'on se moque de mon poids.
C'est trop vague,
trouve autre chose.
Ton estomac ?
BIDE ÉNORME
Je veux pas le dire tout haut.
Viens l'écrire toi-même,
n'écris pas ton nom
et personne ne regarde.
Regardez ailleurs.
Je voulais pas vraiment l'inscrire,
mais je me suis dit
que ça se saurait un jour...
Pas le choix.
AVOIR COUCHÉ AVEC UN TERRORISTE
Voilà nos promesses,
et nous les tiendrons.
Vous êtes de sacrés commerciaux
et un très joli couple.
Certains couples
ne sont pas en accord,
mais vous, vous l'êtes.
Vous savez...
C'est ma moitié.
On se complète.
Elle aime cuisiner.
Il aime manger.
- J'aime danser.
- J'aime le regarder danser.
Parfois,
je danse des heures dans le salon.
Et je le regarde.
Et un bébé en route ?
Vous devez être ravis.
On est aux anges.
On a passé le week-end
à chercher un cours d'accouchement.
- C'était sympa, chérie ?
- Oui, chéri.
Je connais les meilleurs,
ceux de Mme Janet.
Sur l'avenue Clearview.
Ça parait ridicule,
mais on dit parfois
que je mange comme un écureuil.
Et donc tu te compares
à un mignon petit animal ?
Le gardien a rappelé.
Apparemment, une carpe est morte.
- C'est un poisson.
- Ils veulent que vous remboursiez.
- C'était peut-être une mort naturelle.
- Vous auriez écrasé sa tête.
Elle n'a pas souffert.
- C'est quand, l'enterrement ?
- Pas de moquerie, Oscar.
- Ils veulent combien ?
- 300 $.
Pas question.
Je pourrais avoir un poisson
contre un ver à 5 cents.
Tes vers sont trop chers.
Qui est ton fournisseur ?
Très bien, c'est fini.
On n'a pas terminé.
Selon les livres, il faut accoucher
à quatre pattes comme un animal.
J'aimerais avoir
un téléphone spécial
pour savoir
ce que veut la graine de soja.
Salut, graine de soja,
tu veux quoi ?
D'accord, comment tu...
- J'ai senti un coup.
- Génial !
Comme si un petit pied magique
m'avait tapé dans la main.
- Ça fait que commencer.
- Mon Dieu.
Comme s'il voulait me dire :
"Je t'aime aussi, papa."
Je t'aime aussi.
Parfois,
on en oublie même où on est.
En plein rendez-vous...
Message reçu, graine de soja.
Tu dois surmonter ça.
Tu ne comprends pas.
Les gens n'oublient jamais.
Mes anciens amis
m'appellent encore Queue de cheval.
- Mais non.
- Mais si, Jim.
À cause de la fois où ma queue de cheval
s'est coincée dans une perceuse.
Si tu fais de l'autodérision,
ils oublieront.
Je veux me moquer de toi.
Vas-y.
Je suis un gros idiot manchot.
Ne dis pas ça, tu n'es pas idiot.
Tu vois ?
Je voulais juste dire
que j'arrive pas à croire
que j'ai foncé dans ce bassin.
Je sais pas mettre
un pied devant l'autre ?
Je devrais porter un tuba
pour mon prochain rendez-vous.
Quand on y pense,
c'est pas ta faute.
Qui mettrait un bassin dans un hall ?
Tu sais quoi ?
Tu as raison.
Mais je connaissais les lieux,
j'avais déjà vu ce bassin.
Voilà le truc,
je suis un crétin de classe mondiale.
S'il te plaît, arrête,
tu te ridiculises.
On s'amuse.
J'ai déjà été
la victime d'un bassin.
Au lycée, l'équipe féminine de volley
me jetait toujours dans le lac gelé.
Quatre ans de suite.
J'étais frigorifié !
J'ai mieux.
Il y a quelques semaines,
j'ai acheté un portable,
et je voulais l'option
avec les cinq amis et la famille.
Le gars m'a dit,
"Qui sont vos amis ?"
J'en savais rien !
Incapable d'en sortir un.
C'était trop gênant !
C'était...
J'ai même pas le numéro de Jan,
et je la déteste !
Elle veut pas me le donner.
Je dois être un vrai loser.
Trop loin !
Merci beaucoup.
Merci pour le conseil.
- Tu te régales avec ta noisette ?
- Pourquoi ?
Je me moque pas.
Je fais...
une observation
sur sa noisette.
Je me régalais.
Qui veut voir
le plongeon de Michael ?
Un ami de ma colloc
est gardien de nuit là-bas.
Il a piqué la vidéo
et il me l'apporte.
On devrait y aller mollo.
Sinon vous devrez rester
pour un autre cours de sensibilité.
On restera.
- Ça s'est bien passé.
- On dirait.
On a eu notre premier "peut-être".
Sur l'échelle du Nard-Dog,
on a déchiré.
Je me serais bien passée
du bisou sur le ventre.
Je suis désolé.
Sur le moment,
je savais que j'en faisais trop.
Beaucoup trop.
C'était quoi, ça ?
C'était quoi, ce truc ?
- Quand t'as pleuré.
- Presque pleuré.
Mon imagination a pris le dessus.
Ton imagination te fait comparer
des cours d'accouchement ?
Je prendrai Miss Janet.
C'était marrant
de jouer un rôle, non ?
C'était marrant,
avoir une femme et un bébé.
J'en ai trop marre du célibat.
Tu fréquentes quelqu'un ?
Tu penses quoi d'Erin ?
Elle est plutôt cool.
Je peux viser plus haut ?
Je dois sortir le grand jeu.
Regardons-le !
- On va pas le regarder.
- Pourquoi pas ?
- Car on ne doit pas se moquer.
- On se moque pas, on regarde.
- Ça conduira forcément à la moquerie.
- On verra bien.
- C'est la vidéo de ma chute ?
- Mets le DVD.
- Avec Quicktime.
- Ça va démarrer.
- Crois-moi, je l'ai déjà fait.
- Michael le supportera pas,
et en tant que chef,
j'ordonne de ne pas le regarder.
Regardez-le.
Il peut pas tous vous virer.
- Tu fais quoi ?
- Je peux supporter.
- Je suis un adulte.
- Ça commence.
Les voilà.
- Vous avez vu ?
- Quoi ?
Pourquoi tu l'as arrêté ?
Tu as raison de l'arrêter.
Merci, éjecte-le.
- T'as laissé Michael tomber.
- Repasse-le.
Il s'est écarté exprès
et t'a laissé tomber.
Quand je t'ai vu commencer à tomber,
- j'étais pétrifié.
- Non, je pense pas.
C'est un nouveau pas de danse.
On va en parler dans ton bureau ?
Pas toi.
Tu veux discuter ?
Judas.
Jim est mon ennemi,
mais aussi son propre pire ennemi.
Et l'ennemi de mon ennemi
est mon ami,
donc Jim est en fait mon ami.
Mais, puisqu'il est
son propre ennemi,
l'ennemi de mon ami est mon ennemi,
donc en fait, Jim est mon ennemi.
Mais...
J'aurais dû te rattraper.
Désolé.
Je pensais pouvoir
faire les ventes seul.
Je serai jamais
aussi bon vendeur que toi,
mais j'aimerais au moins essayer.
Jim est jaloux de moi ?
Jim est jaloux de moi.
- Quoi de neuf, maitre nageur ?
- Je suis sur ton chemin.
Oscar est un crétin.
Non, il est sympa.
Ouais, il est sympa.
- Merci, Michael.
- De rien.
J'ai failli tomber.
Erin, tu veux bien
faxer ça pour moi ?
Bien sûr, attends.
Retourne-les,
pour pas que je les lise.
Comment était la journée ?
T'as fait des ventes ?
Non, une vraie perte de temps.
Mais, c'était marrant,
j'ai passé la journée
avec Andy Bernard.
Il est vraiment cool.
C'est vrai.
La personne la plus cool
que je connaisse.
Tout... à fait.
Comme Marlon Brando.
Tu veux dire Marlon Wayans ?
C'est vrai.
Oui, c'est ça.