Bonjour, tout le monde.
Qui veut un authentique bagel
de New York ?
Je t'ai pris du pain de seigle.
De chez H&H...
T'as fait tout ce trajet
pour nous ramener des bagels ?
Il y a plus proche pour en acheter ?
C'est très gentil, Dwight, merci.
Me remercie pas.
Tu m'es redevable.
Vous l'êtes tous.
- Bonjour.
Tu as faim ?
J'ai pris un sandwich surimi.
Deux même.
Ma copine ne voulait pas le sien,
je dois sûrement être
son seul aphrodisiaque.
Le surimi ne l'est pas,
tu penses au pénis de chevreuil.
- Ça a marché.
- Bref, c'était il y a deux heures,
et il est scientifiquement prouvé
que tu as faim. Un bagel ?
- Pourquoi pas !
- Je t'ai pris du fromage.
- J'en prends pour mon amie.
- Très bien.
Bon pour la mémoire, merci beaucoup.
Tu m'es redevable.
On peut plus offrir
de bagels à ses amis
pour qu'ils soient redevables
et aident à virer
celui qui a volé
le poste de co-directeur ?
Bon sang...
Depuis quand les gens
sont aussi cyniques ?
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
Jarick
loky
Sk0r
yomoy
The Ni.Knight
Épisode 6x08
Double Date
Prendras-tu un bagel ?
C'est vrai, tu es une femme,
tu te dois de d'abord refuser.
Reprenons.
Je t'en prie, voudrais-tu un bagel ?
Je vais déjeuner tôt.
Michael essaie de nous coincer
depuis qu'il sort avec ma mère.
J'espérais
que ça ne durerait pas.
Mais là, il lui a organisé
un déjeuner d'anniversaire.
Et on doit y aller.
Pas d'échappatoire !
Pas d'échappatoire.
Elles sont superbes.
Elles sont de toi ?
Je vois la beauté
là où les autres ne la voient pas.
Des sans-abris, des graffitis.
La photo me permet
de l'immortaliser.
On t'a déjà photographiée ?
Par des amis.
Voilà sur quoi je travaille ici.
Une série de poses au bureau.
Bon anniversaire.
Tiens, voilà les filles.
Un déjeuner d'anniversaire.
Il n'y a pas meilleur remède...
qu'un déjeuner d'anniversaire.
Il guérira tous vos...
"Je me demande si Michael
devrait sortir avec ma mère."
et arrangera
tous vos problèmes de...
"Ils ne vont pas bien ensemble."
Alors, ouvre la bouche, Pam,
et prends une bonne cuillère
de déjeuner d'anniversaire.
À prendre en mangeant.
Tu nous présentes pas
à la copine de Michael ?
Vous vous rappelez de ma mère,
lors du mariage.
Tout le monde la connaît.
On y va ?
Attends, c'est un autre cadeau ?
Tu m'as déjà offert un collier.
- Je l'adore.
- Raconte quand tu me l'as offert.
Il me l'a mis autour du cou
pendant que je dormais.
Quel joli réveil.
La suite a été censurée
à cause de son inappropriété.
À cause du sexe ?
S'il te plaît, Kevin, t'es viré.
Désolé, c'est une bande d'idiots.
- On y va ?
- Oui, allons-y.
Attendez !
Swartz Lumber au téléphone, Pam.
Ils disent que c'est urgent.
Attendez deux minutes.
C'est vrai ?
Une urgence d'expédition,
je vais pas pouvoir venir.
C'est dingue !
Juste comme on partait.
Je sais, c'est toujours comme ça.
Rarement, voire jamais.
Je vais lui parler.
- Je m'en charge.
- C'est bon, c'est un plaisir.
Super.
En fait,
le papier a toujours été là.
Dieu merci.
Il se passe quelque chose,
le papier ne devait pas arriver.
Alors, Pammy,
tu aimes toujours la vente ?
C'est passionnant.
Tu sais, Michael et moi...
parlions...
et peut-être
qu'en rencontrant plus tes clients,
tu pourrais améliorer tes ventes.
Ses ventes sont bonnes.
On veut que ta réussite, Pammy.
On ne devrait même pas
parler boulot aujourd'hui.
C'est une fête de famille.
Pourquoi je suis venue ?
J'aurai pu me débattre.
J'ai un sifflet,
je l'ai même pas utilisé.
Dwight, j'ai une surprise pour toi.
Laisse-moi deviner,
tu as adoré mon bagel.
Je voulais te rendre la pareille.
Je polissais mes mocassins,
quand j'ai vu
que ta mallette était
un peu abimée par l'usure.
Un peu d'huile de coude,
et elle est comme neuve,
revenue à son ancienne gloire.
Frotte-la contre ta joue.
Bien sûr.
Offrez-moi un cadeau, je remercie.
Invitez-moi quelque part...
je réponds.
Rendez-moi service...
je rends service.
Ne testez pas mon savoir-vivre.
Laisse-moi t'ouvrir la porte.
Merci beaucoup, je te la tiens.
Mon Dieu.
Voilà un conseil pour être en forme.
Si tu serres les fesses en marchant,
ça soulage tes genoux.
- C'est vrai ?
- Regarde.
Ça marche !
Fais-le quand tu veux.
Une seconde.
Ne te balade pas...
avec ta veste de travers.
Droit comme une flèche !
Dis donc, merci beaucoup.
Assieds-toi, je t'en prie.
Assieds-toi, toi-même !
Je vais préventivement
changer les piles
- de ta souris.
- Pas besoin.
T'es pas obligé.
Andy complique tout.
Mais je m'inquiète pas,
c'est un bon entrainement.
Bonjour, "Scott", pour quatre.
Bienvenue, famille Scott.
Patientez un instant.
J'adorais venir ici.
Le poulet au parmesan est bon,
un souvenir d'enfance.
Michael va peut-être sortir
avec ça aussi.
Quelle table prendre ?
Il y en a plein.
Quoi ?
Je vois que des tables banales...
sans déco d'anniversaire.
Attends !
Tu parles de celle-là ?
Tu as fait tout ça ?
Me mets pas en avant,
c'est de notre part à tous.
Merci à tout le monde.
En fait, c'était seulement moi...
Regarde cet endroit.
Ça me donne envie d'aller en Italie.
Tu adoreras,
je te donnerai mes guides.
J'en ai fini
avec ces vols interminables.
Merci de...
me prêter les livres.
Alors, quel anniversaire
on fête cette année ?
Toujours 49.
Encore 49 ?
Neuf ans de suite,
notre plus longue tradition familiale.
C'est marrant.
Tant que tu fais des comptes,
aide-moi avec celui-ci.
Voyons, chérie,
tu es enceinte de six mois
et seulement mariée depuis 30 jours.
Comment ça peut marcher ?
Elle t'a eu.
Et un peu moi aussi.
Tu as 54 ans !
J'ai 58 ans.
Tu as 58 ans ?
Félicitations.
L'âge d'une femme
n'a de l'importance
que si elle est trop jeune.
Et je les prends pas au berceau.
Au pire,
je les prends au cercueil.
Tu as choisi ton surnom ?
J'aime bien "mamie".
Mais aussi
le classique "grand-mère".
Je veux que ce soit "grand-mère".
T'en penses quoi, grand-mère ?
Grand-mère !
Vous feriez un triathlon ?
Peut-être.
Je ne crois pas, non.
Moi si, je vais le faire.
Je maitrise déjà
la course et le vélo.
Reste à apprendre à nager.
Allez, toi aussi ?
Je pense que le triathlon
est quelque chose que je peux...
exclure.
Ça ne m'intéresse pas.
C'est une question d'intérêt, bien.
C'est pas un truc
que tu aurais fait.
Peut-être plus jeune,
mais maintenant,
je préférerais faire autre chose
que courir et sauter.
Il n'y a pas de saut au triathlon.
Tu penses au saut en longueur.
Tu ferais...
du saut à l'élastique ?
- Du snowboard ?
- Tu veux en faire ?
Je pourrais.
Michael, de quoi tu parles ?
Rien, juste de la vie et de...
faire des choses...
avant ta mort.
Je sais pas.
Si je veux faire du snowboard ?
Mais j'aimerais pouvoir
si j'en avais envie.
- Il se passe quoi ?
- Andy offre le déjeuner.
C'est pas vrai ?
J'ai pris exemple
sur le manuel Schrute de bonté.
C'est un manuel de survie,
pas de bonté.
Tu as offert le petit déjeuner,
j'offre le déjeuner.
Tu permets, tu sais quoi...
ces tacos
sont super compliqués à faire.
Je vais faire tous vos tacos.
- On demande l'addition ?
- Et ton cadeau ?
C'est idiot, tu le détesterais.
Bien sûr que non.
Il s'est enfermé toute la matinée
pour le faire.
Donne !
Regardez le papier-cadeau.
Il y a "amour"
dans toutes les langues !
J'ai vraiment pas du tout
réfléchi au papier.
Ça aurait pu être
du papier toilette.
" Un album
de nos premiers souvenirs"
par Michael Gary Scott.
"Pour mon aimée, Helene,
"pour ton anniversaire."
C'est juste un titre comme un autre.
- D'où vient ce penny ?
- Un penny pour voir.
Ça vient du puits aux souhaits.
Tu l'as jeté, j'y suis retourné,
j'ai pataugé et je l'ai retrouvé.
- C'est génial !
- C'est pas génial du tout.
C'est plutôt bizarre
d'avoir fait ça.
Ton voeu se réalisera pas, c'est nul.
- Un poème.
- Ça, je l'ai plagié.
"A l'école, je ne peux pas aller
dit la petite Peggy Ann McKay"
- De Shel Silverstein ?
- "J'ai la rougeole et les oreillons,
"une coupure, une bosse et un bouton
"et ma maîtresse est mesquine
"Joyeux anniversaire,
je t'aime, Helene."
C'est adorable, Michael.
Je trouve ça nul.
Je trouve ça magnifique.
On a des goûts différents.
Tu aimes les trucs nuls.
C'est un fossé...
générationnel entre nous.
Un album.
- T'as gagné.
- T'as mis la barre haute.
Un coup de chance.
Dwight, je vais le faire.
- Du calme, je m'en occupe.
- Non, j'insiste.
Non, j'insiste !
C'est absurde.
Laisse-moi faire,
tu me revaudras ça.
- T'étais où ?
- Aux toilettes.
Et tu t'es arrêté au bar
en revenant ?
J'avais soif.
OK, maboul.
Viens, c'est l'heure du gâteau.
Honnêtement, j'ai longtemps cru
que je vieillirais avec Holly.
Puis, j'ai rencontré Helene,
et elle est super.
Et elle sait tout
et a déjà tout fait.
Tout ce que j'ai
toujours voulu faire,
et...
elle peut m'en parler.
Mais...
je crois
vouloir les faire moi-même.
Ce gâteau est très bon.
Je sais,
j'adore le glaçage crème au beurre.
Finis ton gâteau.
Je veux que tu le savoures,
car je dois te dire
une chose terrible,
et je veux...
que tu savoures ton gâteau
avant que je te dise
cette chose terrible.
Tu es une femme merveilleuse...
J'ai vraiment adoré sortir avec toi
et être ton petit copain.
Mais, je dois tenir compte
des sentiments de Pam,
en tant qu'ami,
et collègue.
Je ne peux décemment pas
rester avec toi...
en sachant le mal que ça lui fait.
- C'est bon.
- Non.
J'ai mis du temps à l'accepter,
et j'ai encore du mal à m'y faire,
mais...
tu rends ma mère heureuse.
Et ça me rend heureuse.
T'as fait du chemin.
Merci, Pam.
J'espère
que tu seras aussi compréhensive...
pour la deuxième partie.
Encore une fois,
tu es une femme merveilleuse
et tu as eu une vie super.
Et je t'envie, je veux la même.
Mais, plus tard.
Il te faut quelqu'un
qui a les mêmes références.
C'est qui, Kafkaesque ?
Je sais pas qui c'est.
Il y a une autre femme,
elle s'appelle Italie,
chute libre...
et saut à l'élastique.
Je veux des enfants.
Et malheureusement,
tu as déjà fait ta part
à ce niveau-là.
J'y peux rien, c'est Mère Nature.
Elle a des règles très strictes
sur la ferti...
lité.
J'ai compris.
J'ai 58 ans.
Je suis censée faire quoi
maintenant ?
- Des passe-temps...
- Arrête.
Tu fais quoi ?
Un truc coincé là-haut,
personne ne veut m'aider.
Bouge de là.
Et s'il meurt
alors que je lui suis redevable ?
Il reviendra me hanter.
- Je te rends un fier service.
- C'est une sorte d'envel...
Je l'ai.
"Pour Dwight" ?
- Un coupon Starbucks.
- Surprise !
Pour tout le monde.
15 $ d'achat.
Bon sang !
Je suis pas prêt de démolir Jim.
J'ai perdu ma journée.
J'aurais pu faire pousser
des champignons de cette taille !
Ce sont des champignons,
ça reste petit.
- Pamela Beesly Halpert.
- Quoi ?
Puis-je te parler ?
Je travaille.
Ça concerne ton travail.
Vraiment ?
Suis-moi, tu veux ?
Je vais t'augmenter.
- Pourquoi ?
- Pour ton excellent travail.
J'ai les plus mauvais résultats.
Ce sont pas les chiffres,
c'est ton attitude.
Y a pas pire que moi à ce niveau-là.
Tu veux cette augmentation ou pas ?
Oui, je prends.
Il y a des conditions.
Conditions qui concernent
ta malveillance à mon égard.
Tu me soudoies.
Non, pas du tout.
Sauf si tu en as envie.
T'en as envie ?
Je te soudoierais.
Ton visage me dit...
"Ne le fais pas".
Tu veux peut-être plus.
Tu restes impassible.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Parle-moi, visage.
Dis-moi ce que Pam pense.
Ça suffit, dis-moi ce que tu veux.
Un million de dollars ?
Me frapper ?
Tu veux que je t'implore ?
Te frapper.
- Quoi ?
- Je choisis de te frapper.
Quoi ?
Tu plaisantes ?
Non, et toi ?
Non, je...
Allons-y.
J'enlève ma veste,
je contracte les abdos et tu...
Je peux pas faire ça...
ici.
On fera ça après le boulot.
Sur le parking.
Devant tout le monde.
Je frapperai aussi fort que je peux.
- À tout à l'heure.
- Oui.
Question rapide.
T'as peur ?
Jamais.
De quoi ? Un peu.
De quoi tu parles ?
- On sait pour le coup de poing.
- Lequel ?
Pam va te défoncer la tête
après le travail.
Elle a parlé d'une baffe.
Non, un coup.
Et avec sa grossesse,
Pam a une force de dingue.
Je suis pas sûr
que tu saisisses vraiment
ce qui t'attend.
Tu comprends ?
- Tout va bien.
- Bien, à tout à l'heure.
- C'est parfois brutal avec Pam ?
- Déplacé.
Je veux dire,
ça vous arrive de lutter ?
- Tout le temps.
- Elle est forte ?
- Elle est remontée.
- Tu peux l'arrêter ?
Je peux.
Et je ne soutiens pas sa décision.
- Moi non plus.
- Mais elle devient folle.
Je comprends sa logique.
Je sais.
Il me faut du temps
pour y réfléchir.
- Donne-moi un peu de temps.
- Combien ?
- Pas plus d'une semaine ou deux.
- Allez !
Je peux te parler ?
Je suis au courant.
Ce sera pas sur le lieu de travail ?
Alors, c'est bon.
La puissance vient du pied arrière.
Tout le corps doit suivre.
Donc, tu pars d'en bas.
Tu pivotes sans hausser l'épaule.
Et tu envoies le bras.
OK, attends...
Tout part du pied ?
Il n'est pas aux toilettes,
mais la lunette était chaude,
on l'a peut-être raté.
Je parie sur Pam.
C'est pas un combat,
elle va forcément gagner.
- Michael pourrait gagner.
- Il peut pas riposter.
Pourquoi
t'es jamais d'accord avec moi ?
Est-ce que j'ai peur ?
Non.
Y a des cinglés
qui paient des dominatrices
juste pour ça.
J'ai peur d'y prendre goût.
Allons-y !
C'est bon, je m'en sortirai.
- Rentrez chez vous.
- On est là pour le spectacle.
Vous êtes une bande de voyeurs.
- Tu manges du popcorn ?
- Sans calories.
Prêt ?
- Tu peux pas te protéger.
- Je sais.
- Baisse les mains.
- Mets-les dans tes poches.
- Je suis vraiment désolé.
- Désolé pour quoi ?
Tant de choses,
c'est dur de choisir.
- Être sorti avec ma mère ?
- Peut-être...
L'avoir larguée à son anniversaire ?
Ne t'avise plus jamais de sortir
avec un membre de ma famille.
D'accord.
C'est elle qui m'a dragué.
Bon sang !
Tu vas bien ?
Tu vas bien.
- Soulagée ?
- Non, t'avais raison.
- Pourquoi tu boites ?
- Je sais pas.
On va te mettre de la viande crue.
J'ai un poulet au congélateur.
En voyant...
sa grosse main
arriver sur mon visage,
ma vie a défilé devant mes yeux.
Et vous savez quoi ?
J'ai quatre enfants.
J'ai une voiture volante
et une maison volante.
Ma femme fait du sport
et ça se voit.
Pam et Jim sont mes meilleurs amis,
nos enfants jouent ensemble.
Je suis heureux.
Je suis riche.
Et je suis immortel.
C'est pas grand-chose,
mais ça me suffit.
Bien, encore cinq minutes.
Faut que ça désenfle.
Je te suis redevable.
Vire Jim.
- Renvoie-moi l'ascenseur, vire-le.
- De quoi tu parles ?
Je veux devenir directeur.
- Oublie.
- Je peux avoir un bureau ?
Garde ton service, il vaut rien.
Et c'est mon diner sur ton visage,
je le garde.
Ça fait du bien.