Ce soir, c'est les Dundies,
notre soirée annuelle
de remise des prix.
C'est la journée préférée
de tout le monde.
On se réjouit tous parce que...
c'est pas souvent que les gens
reçoivent des trophées.
Prenez Meredith ou Kevin.
Qui récompenserait Kevin ?
Dunkin' Donuts ?
Et le bonus,
c'est que c'est super drôle.
Un employé rentre chez lui,
il demande à son voisin :
"Tu as eu un prix ?"
Le voisin répond :
"Non, mon vieux.
"Je bosse
et personne me remarque."
Et voilà qu'ensuite,
l'employé sent une horrible odeur
chez son voisin.
Le voisin s'est pendu.
Par manque de reconnaissance.
Tu es prête pour les Dundies ?
Quand il y a un accident,
on n'arrive pas
à détourner les yeux.
Les Dundies,
c'est un accident
dont on veut
détourner les yeux
mais il faut regarder
car votre patron vous y oblige.
"Fat Halpert."
Quoi ?
Fat Albert.
Jim Halpert.
Je vais vous présenter
les gagnants précédents.
On a "Fat Jim" Halpert,
ici présent.
Montre tes Dundies
à la caméra.
Je les cache.
Ça risquerait
de me monter à la tête.
C'est bien, hein ?
Les miens sont en vitrine
au-dessus de mon lit.
TDI, mes amis.
TDI ?
Trop D'Information.
C'est plus simple.
Je disais "Pas par là"
mais c'est nul.
Et voici Stanley le pistolet.
Stanley est un champion
des Dundies.
Montre un peu ta quincaillerie.
Je sais pas où ils sont,
j'ai dû les jeter.
Non, t'as pas fait ça.
Je crois que si.
Pourquoi...
Il faudra plus d'amuse-bouche
que l'an dernier.
Oui, c'est vrai.
Je voulais un gratin au fromage
mais en sortant de scène,
quelqu'un les avait tous mangés.
Oscar Martinez, pour le prix
"Montre-moi les sous" !
Michael a filmé toutes les remises
de Dundies.
Il me force à tout regarder
pour trouver les meilleurs moments.
Maintenant, pour ces dames.
Un petit peu de Pam
Toute la nuit
Un petit peu d'Angela
C'est permis
Un petit peu de Meredith...
Là, c'est Kevin
qui s'assied devant la caméra.
C'est génial.
- C'était toi.
- Non, je vous jure.
Quoi ?
Vous êtes pas parfaites non plus.
On se moque pas de toi.
De qui, alors ?
- Un truc écrit par quelqu'un.
- Qui, Dave Barry ?
Non, un truc écrit
dans les toilettes des dames.
C'est quoi ?
C'est privé.
C'est à propos de Michael.
C'est une dégradation des locaux.
Dites-moi.
Si tu parles,
tu seras moins punie.
Là, je me moque de toi.
Est-ce que Sa Majesté
Jan Levinson-Gould
descendra de son trône au siège,
ce soir,
pour rendre visite
à ses pauvres serfs à Scranton ?
C'est à 2 h 30 de route
de New York.
Prenez le bus, travaillez à l'aller
et dormez au retour.
Allez, c'est important.
C'est la preuve
pour mes employés
que la direction
cautionne ceci.
On ne le cautionne pas.
Votre budget ne prévoit
qu'une soirée par an.
On ne paiera pas.
Vous êtes là ?
Oui, je veux vous parler
de ça une minute.
Enfin, Jan... vous me balancez
une bombe A, là !
Je vous balance
une bombe atomique ?
Vous avez fait une fête
le 4 mai sans raison.
Sans raison ?
C'était la fête "05.05.05" !
Ça arrive une fois
par milliard d'années !
Et la collecte de fonds déficitaire
pour le tsunami.
C'était une collecte de "fun".
- C'était clair sur l'invite.
- N'empêche.
- F-U-N.
- Pourquoi avoir fait ça ?
Beaucoup de gens étaient choqués
par les images.
Voici un personnage
que j'aime bien jouer.
C'est librement inspiré
de Karnak,
un des fameux personnages
de Carson.
C'est parti.
Réponse :
L'OLP, l'IRA
et la cahute à hot-dogs
derrière le stock.
Question : citez 3 sociétés qui ont
une meilleure mutuelle que nous.
Voilà le problème.
On n'a pas de boissons gratuites
à cause de Jan...
C'est pour ça que les clubs
imposent 2 boissons minimum.
Ça va aller.
Pourvu qu'ils soient soûls.
Sors d'ici !
C'est pas ce que tu crois.
Et toi, que faisais-tu ?
- Pervers !
- Pas du tout.
Le Dundie
des plus longues fiançailles
revient à Pam Beesly.
Pam, on l'applaudit !
Quand cette fille
finira-t-elle mariée ?
Roy prend le prix.
Merci.
Quelques mots pour Pam ?
A l'année prochaine.
J'espère que non !
Non, c'est la meilleure.
C'est tordant, vous avez raison,
mais je trouve...
"Les plus longues fiançailles",
c'est attendu.
D'où l'effet comique.
Chaque année qui passe,
c'est plus drôle.
Reprendre les mêmes blagues,
ça paraîtra facile.
Facile.
Pardon,
vous pouvez m'écouter ?
Les femmes ici
sont en dessous de tout.
Surtout les auteurs
de ce truc sur Michael
sur le mur des toilettes.
Des toilettes,
c'est un privilège.
C'est pas pour rien
qu'on dit "dames"
et si vous n'agissez pas
comme des dames,
vous n'aurez pas de toilettes.
Tu supprimes nos toilettes ?
On aura deux toilettes "hommes".
On ira où ?
Préparez-vous à vous retenir
de 9 h...
Dwight nous exclut
des toilettes.
Bon, c'est ridicule.
J'ai pas de temps à perdre.
Il faut des répercussions
suite à leur conduite...
Arrête de parler !
Il y a des rumeurs qui circulent
sur les Dundies.
Il y a pas de sous,
rien à manger...
et les blagues sont nulles.
Mais on s'en fiche !
Les Dundies, ça représente
ce qu'il y a de meilleur
en chacun de nous.
Vous comprenez ?
On peut faire mieux.
Alors ce soir,
pour la première fois,
on invite vos amis
et vos familles
à assister à la cérémonie
avec nous.
Pas mal, hein ?
Ce sera les meilleurs Dundies !
Meilleurs Dundies !
Bienvenue à la 8e cérémonie
des Dundies.
Avant de commencer,
quelques recommandations.
Soyez brefs dans vos discours.
J'ai une musique "coupe-sifflet"
et je l'utiliserai.
Les Dundies
Comment vous expliquer ?
Vous les détestez ?
Parce que vous êtes casés
Vous avez jamais dû trimer
Sans être récompensé
Vous êtes qu'un numéro
Et on vous prend de haut
Les Dundies, c'est comme
un anniversaire d'enfant.
Vous y allez,
vous n'avez rien à y faire
mais l'enfant s'amuse
alors vous êtes là.
C'est un peu comme ça.
Tu kiffes les Dundies
Tu kiffes les Dundies...
La serveuse a marché
sur le fil.
Bon, assez rigolé.
Nous y voilà.
Merci d'être venus assister
aux Dundies 2005.
Je suis votre animateur,
Michael Scott
et je veux vous dire :
s'il vous plaît...
pas d'alcool au volant.
Car s'il y a une bosse,
vous renverserez tout.
C'est sur l'addition générale.
Non, en fait,
il y a pas d'addition générale,
chacun paie.
Je croyais qu'on invitait
nos familles.
C'est vrai.
Pourquoi tu ne l'as pas fait ?
Je l'ai fait.
Ma femme s'appelle Teri.
Je me réjouis
de rencontrer Teri.
C'est la personne
dont je tiens la main.
La ferme !
Bien.
En parlant de relation de couple
de toutes sortes,
j'avais un rencard très chaud
hier soir
avec une fille de la DRH.
Il y a pas de filles à la DRH.
Non...
c'est pour l'histoire.
Ça se corsait...
et j'allais lui ôter
son soutien-gorge,
quand elle m'a fait remplir
des papiers pendant 6 h.
Un test pour le SIDA ?
Que la fête commence !
Allons chez Poor Richard's.
Tirons-nous.
Où vous allez ?
Le spectacle commence.
Désolée.
Tu restes ?
Oui, faut bien manger
quelque part.
Le prix Maboule des chiffres
revient à Phyllis Lapin !
Bravo, Phyllis.
Bon boulot, comme toujours.
C'est marqué
"Ta moule déchire".
C'était "Maboule".
Les idiots.
C'est pas grave.
On arrangera ça.
T'es pas forcée de l'exposer.
- C'est pareil tous les ans !
- C'est un crétin.
Viens au pub.
Non, je veux pas y aller !
Si tu m'avais demandé,
tu le saurais.
Bonjour, tout le monde !
Michael a appelé.
Je te croyais partie.
J'ai décidé de rester.
Angela me ramènera.
J'appelle Jan Levinson-Gould.
Juste à temps pour Ping.
Y a quelqu'un ?
Moi très chaud.
Vous savez de quoi je parle.
Je peux avoir un verre ?
Le prix suivant revient à quelqu'un
qui illumine tout le bureau.
Quelqu'un
qu'on ne peut s'empêcher
de reluquer.
Le prix Canon du bureau
revient à...
Ryan l'intérimaire !
Tiens.
Ce que je vais faire
du trophée ?
Rien.
Je sais pas
ce que j'en ferai.
C'est le cadet de mes soucis,
en ce moment.
Le prix Coincé du cul
revient à...
Angela !
Parce que c'est
notre pinailleuse préférée
et parce qu'elle a un super
train arrière.
Alors viens par ici.
Je crois qu'ils sont vides.
Non, quand la glace fond,
ça en fait un second.
Un second ?
Le prix Curry Épicé
revient à notre Kelly Kapoor !
Monte me voir !
Tiens.
Ça veut dire quoi ?
- C'est une blague.
- Pourquoi moi ?
Je sais pas.
- C'est un joueur de bowling.
- Y avait plus rien d'autre.
Va t'asseoir.
Il fait une chaleur de bête.
Je comprends Bob Hope
quand il était en Arabie Saoudite.
Je me coltine Dwight
le rabat-joie.
Mais on fait avec.
Et voilà, il lance l'annonce
trop tôt.
Faut que j'y aille.
Tu as gagné un petit Dundie
Vas-y, Elton !
Merci, les gars.
Vous venez d'où ?
On vient de chez ta mère.
Vous le finissez pas ?
Chante une chanson.
On fait une petite fête
avec le bureau alors...
Calmos, les gars.
T'es nul.
Coupe.
J'ai encore quelques Dundies
à attribuer ce soir
mais je vais faire court
et en finir
pour que vous puissiez dîner.
Merci à ceux qui ont écouté.
Le dernier est pour Kevin.
C'est le prix
N'y allez pas après moi.
Car un jour, aux toilettes,
après lui, ça sentait très fort.
Tiens.
Pour Kevin !
Pour avoir empuanti
les toilettes !
J'en ai pas encore eu !
Et moi non plus.
- Continuez !
- Des Dundies !
Bon, d'accord.
On continue.
Voici le prix
Bon travail.
Il revient à Stanley
pour le bon travail qu'il a fait.
Il le mérite !
Un discours !
L'an dernier,
j'ai eu "Super travail"
alors je sais pas...
Je sais pas quoi penser
de ce prix.
Au moins, j'ai pas eu
"Selle nauséabonde" comme Kevin.
Et le prix suivant revient
à notre Pam Beesly.
On sait tous quel prix
elle va avoir cette année.
C'est le prix
Baskets blanches !
Car elle a toujours
des tennis super blanches !
Viens par ici !
Pam Beesly,
mesdames et messieurs !
J'ai tellement de gens
à remercier pour ce prix !
Tout d'abord, mes Keds.
Je ne serais pas ici
sans elles.
Merci.
Applaudissons Michael
pour avoir été notre M.C.
car c'est bien plus difficile
que ça en a l'air.
Et remercions Dwight aussi.
Et je veux remercier Dieu
car Dieu m'a donné ce Dundie
et je sens sa présence
chez Chili's, ce soir.
Super année pour les Dundies !
On a vu Ping,
on a su ce que Michael éprouvait
pour Ryan, très touchant...
et on a entendu Michael changer
les paroles de plein de chansons
ce qui, pour moi,
me les a gâchées à vie.
Quoi ?
Rien.
Bon.
Quoi ?
Je ne sais pas.
Tu es totalement soûle.
Vous avez filmé ça ?
- Dites-moi que oui.
- Place !
J'arrive.
Je suis shérif adjoint.
- Bénévole.
- C'est pas le moment !
Il faut lui soutenir la tête.
Un coussin ?
Dégage !
Rhabillez-vous.
Il y a des gens qui mangent.
Si les Dundies ont marché ?
Voyons voir.
J'ai tellement fait rire Pam
qu'elle a failli se casser le cou.
C'était de la mort.
Presque.
Incroyable !
Je dois vous dire...
c'était les meilleurs Dundies
de l'histoire !
Viens.
On veille à arrêter
de servir les gens.
Apparemment, elle finissait
les verres des autres tables.
J'ai photocopié son permis
et elle n'entrera plus
dans nos restaurants.
- Bon boulot.
- Attention.
- Excellent.
- Merci.
J'ai vérifié ses pupilles
pour déceler une commotion.
Oui, ça aussi.
Mais à la sono, super boulot.
J'ai honte de ce que j'ai écrit
aux toilettes.
Bien sûr que non.
La voilà.
Attention !
Doucement.
Tu y es presque.
Je peux te poser
une question ?
Vas-y.
Je voulais te remercier.
C'est pas une question.
Allez, rentre, ivrogne !
Bonne nuit.
Merci, Angela.
Sous-titres : Hélène Monsché
Sous-titrage : C.M.C.