Allez, la porte...
Poussez !
Non non non ! Tourne-le.
Tourne-le, t'es en train de le casser.
Allez-y !
Allez ! Recule !
Et voilà.
Ne casse pas les branches, Dwight.
Ah je me suis planté une écharde.
Tiens le coup, on a tous nos problèmes.
Salut tout le monde.
Regardez ce qu'on a là.
Pas mal hein ?
- Je le lève.
- Un...
- On le monte.
- Prêt, un, deux, trois.
Joyeux Noël !
Episode 210 - Saison 2
La fête de Noêl.
Catch 22 team :
El uploador, Keyshawn, Occeane, Unfold
Script: Nikki (twiztv.com)
pmag.f2o.org/theofficeus/
www.forom.com
Ca a marché ?
En quelque sorte.
Pourquoi l'avez-vous pris si grand ?
"A" : c'est ce qu'elle a dit.
Et "B",
Je voulais que ce soit impressionnant.
Le plus grand jour de l'année
mérite le plus grand arbre de l'année.
Mais que va-t-on faire
de la partie découpée ?
Eh bien ça fait un parfait mini-sapin.
Nous allons le vendre
pour récolter de l'argent.
Voilà l'esprit de Noël.
Cette année, pour la première fois,
Je vais acheter à Pam
un cadeau pour le "Noël surprise".
Je lui ai pris cette théière.
Je sais qu'elle la voulait.
Elle pourra faire du thé à son bureau.
Mais je vais aussi mettre
des blagues qu'on a entre nous.
Comme...
C'est ma photo du lycée.
Elle l'a vue à la fête,
ça l'a vraiment fait rire.
Je vois pas vraiment pourquoi.
Quoi de plus ?
C'est de la sauce piquante.
Elle en a mis sur un hot-dog
il y a deux ans.
Elle a cru que c'était du ketchup.
C'était vraiment drôle.
Donc j'ai gardé les deux autres.
Ca prendrait un peu trop de temps
pour expliquer ça.
Je vais éviter.
Et ça c'est une carte.
Parce que à Noël,
on dit aux gens ce qu'on ressent.
Est-ce qu'on a oublié quelque chose ?
Phyllis, tu t'es occupée des lumières ?
Oui j'ai pris ces petites ampoules
toutes mignonnes.
Tu penses que j'aurais du prendre
les grosses ?
On verra.
Angela m'a engagé
dans le comité des fêtes.
Son mémo disait que l'on devait
se préparer à tout type de catastrophe.
Ce qui me semble un peu ... excessif.
Joyeux Noël !
Ho Ho Ho !
Maquerau !
(*Ho = prostituée*)
Je rigole.
Qu'a-t-on là ? Combien d'assiettes ?
50.
Doublez. Doublez tout.
Deux fois plus de glaces, de serviettes.
Deux fois plus.
C'est pour moi.
C'était difficile cette année.
J'ai du licencier quelqu'un.
Il faut vraiment que cette fête
soit réussie.
Regardez-ça.
Prime de Noël.
Trois mille balles.
Pour avoir fait économiser
de l'argent à l'entreprise.
Quelque chose de positif est sorti
du licenciement de Devin au final.
Je devrais peut-être l'appeler,
pour lui dire.
Je veux que les gens se lâchent.
Je veux que les gens...
batifolent dans les placards.
Je veux voir des gens au plafond,
avec des abat-jours sur la tête,
je veux que ça ressemble
une fête à la "Barclay".
Et aussi, il faut que vous sachiez,
et faites passer le mot,
que j'aurais mon appareil numérique.
Je vais prendre des photos
toute la soirée.
Tous les trucs les plus fous
se retrouveront en première page
de notre de la lettre d'info.
Ca c'est de la motivation.
Vous vous rendez compte
qu'on ne peut pas servir de l'alcool ?
Oui je sais. Bordel.
Satanés chiffes molles de la direction.
Comme si la picole
avait déjà tué quelqu'un.
Un, deux, trois.
Vous devriez utiliser un diable.
On en a un ?
Non.
Tu peux m'aider ?
Non. Pas question.
Non.
Allez Michael. Laissez-moi prendre
le chapeau. Juste pour deux heures.
- Tu veux être le père noël ?
- Oui.
Est-ce que tu as déjà vu le Père Noël ?
Oui, je l'ai déjà vu. On s'en fout.
Je suis désolé.
C'est juste pas possible.
Michael !
J'aimerais faire l'elfe.
Ca pourrait le faire.
Il a les traits d'un elfe.
Tout le monde, écoutez-moi.
Il est temps
d'aller chercher les cadeaux.
Faites des paquets
et placez-les sous l'arbre.
Comme ceci.
Si vous ne mettez pas les paquets
sous l'arbre dans
les cinq prochaines minutes,
vous serez disqualifiés
du "Noël surprise".
D'accord ? Pas d'exceptions.
Sauf Michael.
J'avais Angela.
Elle adore ses posters de bébés...
habillés en adultes.
Donc je lui en ai acheté un.
C'était plutôt bizarre
d'acheter ça.
Je suis tombé sur Creed.
Et à dire vrai, je ne sais
absolument rien de Creed.
Je sais qu'il s'appelle Creed.
Je sais qu'il travaille là-bas.
Je crois qu'il est Irlandais et...
je lui ai acheté ce..
heu, porte-clé en forme de trèfle.
Je suis tombé sur moi-même.
J'étais supposé le dire à quelqu'un,
mais je ne l'ai pas fait.
Tu as trouvé quelque chose
de bien cette année ?
Je pense que je m'en suis
pas mal sorti.
A qui tu devais acheter un cadeau ?
Je ne peux pas le dire,
c'est un secret.
Je pense avoir trouvé
un truc vraiment pas mal.
- Oui ?
- Ca m'a coûté cher. Très cher.
Ah ouais.
Il y avait une limite
de 20$ non ? Donc...
Je voulais que cette fête
soit vraiment spéciale.
Donc j'ai un peu dépassé
la limite.
C'est génial, mais ne me dites pas
qui c'est, parce que...
C'était Ryan ! Wép.
J'ai eu Ryan.
Rassemblez-vous.
"Noël surprise", c'est parti.
Allez.
Stanley non. Je vais m'occuper du fil.
Sécurité avant tout.
Je sais comment brancher un fil.
Je veux le faire.
Très bien !
On compte.
Comme au centre Rockfeller.
Prêts ?
Trois.
Deux.
Un.
Ouais !
Pas terrible.
Désolée tout le monde.
Le sapin est joli.
- J'ai des torches dans ma voiture.
- Non non.
On se remue tout le monde.
On passe au "Noël surprise".
Les cadeaux sont le meilleur moyen de
montrer combien on apprécie quelqu'un.
C'est quelque chose de tangible
qu'on peut montrer et dire :
"hé, je t'aime autant
que tant d'argent."
Premier cadeau, Oscar.
Une radio pour salle de bain, super !
Chouette, c'est de ma part.
Merci Kelly. J'allais en acheter une.
Ok ça suffit.
On continue. Jim.
Ah cool.
C'est de ma part.
Super.
Où l'as-tu trouvée ?
Je ne sais pas,
c'était il y a si longtemps.
A priori il a oublié
de m'acheter quelque chose.
Il est allé dans son placard
et a déniché cette petite horreur.
Et l'a balancée dans un sac.
Oui, c'est exactement
ce qui s'est passé.
Pam.
Mon dieu !
Merci Père Noël.
Qui que vous soyez.
- C'est génial.
- Il n'y a pas que ça.
Très bien, suivant. Ryan.
Attention !
Un iPod video.
Quelqu'un s'est laissé emporter
par l'esprit de noël.
C'était moi. Je me suis laissé emporter.
Il n'y avait pas
une limite de 20$ ?
Ca coûte 400$.
- T'en sais rien.
- Si, vous avez laissé l'étiquette.
Ah oui ? Oh zut.
C'est pas grave.
Combien j'ai dépensé ne compte pas.
Ce qui compte c'est que Noêl
soit marrant, non ?
Michael.
Pour moi ?
Qu'est-ce que c'est ?
- Ben voyons...
- Je l'ai tricoté pour vous.
Un gant pour le four ?
Ok.
Donc c'est comme si Phyllis disait :
"Hé Michael, je sais que vous avez fait
beaucoup pour l'entreprise cette année."
"Mais je vous aime autant...
qu'un gant pour four tricoté main."
J'ai offert à Ryan un iPod.
On continue à ouvrir les cadeaux ?
On ne fait rien tant que Michael
ne nous donne pas d'autres instructions.
J'ai trouvé !
On va transformer "Noël surprise"
en "Le Troc en Folie" !
C'est quoi ça ?
Une personne choisit un cadeau.
Celle d'après peut choisir un cadeau,
ou voler le cadeau de l'autre.
Si on vous vole votre cadeau,
vous pouvez en voler un autre.
Ou en choisir un nouveau.
Je croyais que ça s'appelait
"Cauchemar de Noêl".
On appelle ça l'"Eléphant Blanc".
Eh bien moi j'appelle ça s'amuser.
Pourquoi fait-on ça ?
Parce que c'est mieux.
Parce que c'est spécial.
- Ca me paraît méchant.
- Tais-t...
Non. Ok on essaie.
Michael aurait du en parler
d'abord au comité des fêtes.
Il n'est pas supposé nous
sortir des trucs de nulle part.
Ok c'est à Meredith de commencer.
Voilà comment ça se passe.
Soit vous choisissez un nouveau cadeau,
Soit vous volez celui
que quelqu'un a déjà pris.
Comme le gant pour four.
Je vais prendre la théière.
On devrait pas ... ?
J'avais acheté ça spécialement
pour Pam.
Trooooc en Folie
C'est pour ça que c'est drôle.
- Pam tu peux voler le gant maintenant.
- Je vais prendre l'iPod.
Et je dois lui donner ?
Je n'ai pas le choix ?
Oui, maintenant tu peux voler le gant,
La vieille chemise, la radio de bain,
ou choisir un nouveau cadeau.
- C'était pour Kelly.
- J'avais compris.
Je trouve que ça marche bien.
- Beurk.
- En fait c'était pour Angela...
C'est le truc le plus effrayant
que j'ai jamais vu.
Angela à toi.
Je vais prendre le poster.
Certains aiment ces affiches.
Je vais chiper l'iPod.
Tout le monde veut le iPod.
C'est un gros truc.
C'est presque comme un miracle de Noël.
Ah tiens Oscar petit glouton.
C'est à ton tour.
Je vais prendre la théière.
Merde.
Ok on avance, Meredith vas y.
Je veux vraiment l'iPod.
Il a déjà été volé lors de ce tour.
Choisis un autre truc.
J'espère que personne va me prendre
mon gant adoré, il est génial.
Regardez moi cette superbe finition.
Quelqu'un a vraiment mis tout son coeur
là dedans. C'est magnifique.
Je vais prendre le gant de cuisine.
Idiote ! En fait je voulais que
quelqu'un le prenne. Boom !
Psychologie inversée.
La psychologie inversée
est un outil formidable.
Je ne sais pas si vous en avez
entendu parler.
En gros c'est quand vous faites croire
à quelqu'un l'inverse de ce que vous pensez.
Et ça l'oblige à faire un truc stupide.
Ça marche à merveille.
En plus de ces billes de paint-ball
votre cadeau est assorti
de deux leçons de paint-ball
avec Dwight Schrute.
Vous et moi Michael. Ouais !
Qui voudrait de leçons de paint-ball ?
En quoi c'est mieux qu'un iPod ?
Je n'ai jamais dit
que c'était mieux qu'un iPod.
Michael n'arrête pas de se vanter
de son iPod mais vous savez quoi ?
Deux leçons de paint-ball
avec quelqu'un d'aussi expérimenté
que moi vaut largement 2000 $.
Prends ça Saddam.
Kevin... dernier cadeau.
Je veux le relaxeur pour pieds.
C'est le truc que je me suis acheté.
J'ai vraiment hâte de l'utiliser.
J'aurais peut-être dû prendre l'iPod...
Et merde...
Pam vole un truc ou choisis
le dernier cadeau.
Je veux l'iPod.
- Merde.
- T'es sûre que tu veux pas la théière ?
Ben.. c'est un iPod...
- Désolé.
Non non bien sûr.
Ok bon ben je vais prendre
ce recueil de nouvelles.
Oui ! Et voila je prends la théière.
Gracias.
C'est pas vrai...
Le "Troc en Folie" c'est un peu
Machiavel mélangé avec...
...Noël.
Pourquoi elle réagit comme ça ?
Peut-être parce que vous lui avez dit
que vous détestiez son cadeau.
Je pense que "Le Troc en Folie"
a été un franc succès.
Je pense que ça a bien marché.
Et pourtant c'est moi qui ai fini avec
les stupides billes de peinture de Dwight.
Michael le truc c'est qu'on a tous acheté
un cadeau pour quelqu'un en particulier.
Et vous auriez dû acheter un cadeau
à 20$ comme tout le monde.
Ben c'est pas le cas ! J'ai reçu
un gros chèque pour avoir viré Devin.
Et j'ai utilisé l'argent pour acheter
un truc génial. Où est le mal ?!
Vous avez reçu une prime ?
De combien ?
C'était.. c'était pas tant que ça.
3000 $.
Ok je me tire.
Incroyable... Je leur offre le cadeau
le plus sympa qu'ils aient jamais eu.
Et ils pètent les plombs.
Bon anniversaire Jesus.
Désolé que ta fête craigne autant.
Ça fera 166.41$.
Très bien, c'est vous l'expert ici.
Est ce que ça suffit pour saoûler
vingt personnes ?
Quinze bouteilles de vodka.. ?
- Ouais, ça devrait suffire.
- Génial. Emballez moi ça.
We wish you a Merry Christmas
And a Happy New Year
J'ai acheté cette théière pour Pam
et je sais qu'elle la veut.
- On peut échanger tous les deux ?
- Pas d'échange.
Allez... c'est un porte-clés
qui porte bonheur.
"Un homme digne de ce nom
sait provoquer la chance".
Billy Zane dans "Titanic".
Ecoute Dwight, elle a une
valeur sentimentale.
- Je peux te l'acheter ?
- Non je la veux, je vais m'en servir.
- Tu bois même pas de thé...
- Exact.
Mais j'ai souvent les sinus infectés.
Et ça peut se guérir à l'aide
de la vapeur de feuilles de thé vert.
En l'injectant directement
dans le nez comme ça.
D'imaginer que mon cadeau pour Pam
va être utilisé de cette manière...
C'est vraiment insupportable.
- C'est génial.
- Je sais.
Ça va complétement changer ma façon
de faire de la gym.
Ouais, en plus j'allais t'en acheter
un pour Noël.
Plus besoin maintenant.
Ça me fait économiser plein de fric.
Tu vas m'acheter quoi à la place ?
Je sais pas.
Sans doute un pull.
On dirait que Papa Noël s'est encanaillé.
C'est quoi ça ?
C'est l'esprit de Noël, comme dans
spiritueux... De la gnôle.
On peut boire...?
On a vraiment pas le droit
de servir de l'alcool.
Boucle la Toby !
Allez c'est la fête !
Si je suis pas capable d'organiser
une belle fête je fais un piètre manager.
- Qui veut un verre ?
- Moi s'il vous plait.
C'est parti !
Le truc c'est que ce sont
mes derniers verres.
Parce que ma résolution du Nouvel An
c'est de ne plus jamais boire.
Sauf le week end.
- Bonsoir.
Tout le monde connait mon petit ami
Bob Vance ?
- Kevin Malone.
- Bob Vance, PDG des frigos "Vance".
- Stanley Hudson.
- Ryan Howard.
- Bob Vance, PDG des frigos "Vance".
Vous êtes dans quelle branche Bob.. ?
Fais chier j'ai perdu Culpepper,
je suis mal, mec.
Ah ouais. J'ai besoin de McNabb
et Branch pour les gros matchs.
Pourquoi pas. J'arrive pas à croire
que t'aies échangé Sean Alexander mec.
- Obligé pour renforcer ma défense.
- Mais c'est Sean Alexander !
- Le meilleur arrière de la NFL !
- Ma défense...
Oh non ça valait pas le coup
- si ça valait le coup.
- Jamais de la vie.
- Tu plaisantes... Attends un peu.
Personne fait des câlins par ici ?
Pas encore.. ça va venir.
Le petit oiseau va sortir !
Alors comment ça se passe ici ?
On manque de verres. Vous voulez
que je sorte en acheter ?
- Non non non !
On va en trouver,
ne quitte pas la fête.
Un, deux et trois !
Félicitations pour Ryan,
le roi du comité des fêtes !
Oh non...
j'ai vraiment pas fait grand chose.
Pas de fausse modestie mon ami.
tu n'as pas à répondre aux appels
pendant une fête tu sais.
- Fallait que je te le dise.
- Non...
J'étais en train d'admirer mon cadeau.
J'ai échangé avec Dwight.
J'ai pensé... Je sais que tu t'es
mis en quatre et que tu y tenais.
De toute façon Roy m'a acheté un iPod
ou comptait le faire donc...
Eh bien c'est un cadeau surprenant
parce qu'il contient des trucs en plus.
Regarde dedans.
C'est pas vrai !
La photo de classe !
Ouais...
je pense que j'ai fait le bon choix.
Mon Dieu !
C'est incroyable.
C'est le chrono pour jouer au Boggle ?
J'ai bien cru que tu l'aurais
jamais ton cadeau...
Il est vraiment génial.
Oui et si Ryan n'avait pas pu l'avoir,
c'est à toi que j'aurais aimé qu'il aille.
- Merci.
- De rien.
Joyeux Noël le crétin !
C'est pas vrai je rêve !
Packer !
Oui ! Todd Packer en personne
mesdames et messieurs !
Comment ça va les débiles ?
- Regarde ça.
- Oh non.
Oh regardez moi ça !
La cerise sur le gâteau !
Le Chauve boierait bien un p'tit coup.
On va te préparer ça.
Qui veut le servir... Toby ?
Toby va le faire.
- Whoo !
Darryl !
Tiens tu l'as mérité.
- C'est pas grave Mike.
- Non non non.
Je veux vraiment que tu le portes.
Ok merci mec.
Joyeux Noël.
C'est les fesses de qui ?
C'est les miennes.
J'aurais dû deviner...
J'ai un abat-jour sur la tête !
Ça arrive !
Oh non !
Salut.
Tiens salut.
- Qu'est ce que tu fais ?!
- Je sais pas.
Tu devrais pas faire des trucs comme ça.
C'est à l'homme de prendre l'initiative !
Merci pour la fête Michael.
Ecoutez, on va finir la soirée au pub.
- Qui vient ?
- Moi.
- Ok !
- Michael ?
Vous venez ?
Ouais avec plaisir.
Noël c'est génial.
D'abord...
On passe du temps avec
les gens que l'on aime.
Et puis...
On peut se saoûler et personne
peut vous le reprocher.
Et troisièmement on offre des cadeaux.
Quoi de mieux qu'offrir des cadeaux ?
Et en quatrième on reçoit des cadeaux.
Ça fait quatre trucs...
Pas mal pour une seule journée.
C'est vraiment le meilleur
jour de l'année.
Tiens Meredith, tu viens au pub ?
Ouaip.
Cool, cool, cool.
Tu veux monter en voiture avec moi ?
Très bien on fonce.
Ça s'annonce bien, tu as un manteau ?
- Ouais...