- Salut.
- Bonjour.
- Jim !
- Qu'est-ce qui se passe ?
Ce n'est pas drôle.
Pourquoi mes affaires sont là-dedans ?
C'est bizarre.
Hé, une agrafeuse à un dollar.
Pas mal.
Ouais, ben je vais pas payer pour mes
propres affaires, ok ?
Je sais que que c'est toi, tu connais
le type qui s'occupe de la machine.
- Qui, Steve ?
- Oui. Steve.
Qu'est-ce que je prends ?
Oh, un gobelet à stylos.
Non non non.
C'est mon gobelet.
Heu je crois pas, je viens de l'acheter.
Je crois bien que si, et
tu vas me le passer.
J'adore ça.
D'accord.
Mon porte feuille.
Il est là. J1.
Je n'ai aucune ...
Tiens voilà de la monnaie.
5, 10.
15, 20, 25...
Saison 2 - Episode 11
- Booze cruise -
The catch 22 team :
El uploador, Keyshawn, Occeane, Unfold.
Transcripts : Nikki (twiztv.com)
http://pmag.f2o.org/theofficeus
http: //www.forom.com
Bonjour tout le monde.
Bonjour Michael.
Où va-ton cet après midi ?
La semaine dernière, Michael nous
a envoyé un mémo vraiment mystérieux.
"L'heure de la sortie
de groupe est arrivée.
Amenez un maillot de bain,
une brosse à dents.
Des chaussures à semelles en caoutchouc.
et un masque de ski."
Un masque de ski,
eT un maillot de bain ?
Pour qu'il nous fasse
braquer une banque,
puis fuir par les égouts.
Et nous brosser les dents.
Oui ?
- Michael...
- Stanley...Bo banley.
- J'ai besoin de savoir
- Banana fana fo fanley.
- Ce qu'on va faire.
- Me mo mi Manley.
- Prendre un brosse à dents ?
- Stanley.
Est-ce qu'on va y passer la nuit ?
Peut-être. Le suspense est à
son comble non ?
Est-ce que ma femme doit dire à son
patron qu'elle ne viendra pas demain ?
- Peut-être, je ne sais pas.
- Pas de peut-être. Oui ou non ?
Non, mais...
Ne gâche pas la surprise
aux autres, ok ? Nous ...
partons nous saouler sur
un bateau au lac Wallenpapack.
En janvier ?
C'est moins cher.
Ce n'est pas une simple fête de plus.
C'est pour s'entraîner
à être un meneur d'hommes.
Vous voyez ?
Je vais intégrer du rire,
de la motivation, de l'éducation.
Tout ça dans une expérience
unique et inoubliable.
Le moment est venu de révéler
la destination du voyage de cette année.
Nous allons faire le tour du lac
Wallenpaupack en bateau.
- Et on pourra boire !
- Super !
J'ai un examen à l'école
de commerce demain soir.
J'aimerais rester chez moi pour réviser.
Non, c'est obligatoire.
Mais ne t'en fais pas.
Tu vas apprendre un tas de choses.
Ca va bouleverser ta vie, Ryan.
J'ai déjà intégré l'école.
- Attendez, Michael.
- Oui ?
Pourquoi nous avoir demandé
d'apporter un maillot ?
Pour brouiller les pistes.
D'accord, mais j'ai acheté un maillot.
Garde l'étiquette et
ramène-le.
Je l'ai déjà enlevée.
Eh bien ce n'est pas faute, d'accord ?
Nous n'allons payer pour un maillot.
Ok. Je sais ce que vous vous
demandez tous.
Qui est donc ce futé petit bonbon ?
Son nom est Brenda...
...quelque chose,
elle est de la direction.
Et comme vous, elle est ici
pour apprendre à mes côtés.
Je suis super bon pour motiver les gens.
J'ai participé l'an dernier à un cours
de Tony Robbins à l'aéroport,
et...
Bon c'était pas vraiment un cours.
Il faut payer pour le vrai cours.
Mais ça parlait du cours.
Et j'ai intégré beaucoup de ses idées
dans mon propre cours.
La direction.
Le mot "dire" se cache
dans le mot "direction".
C'est un mot dérivé.*
Donc, si ce bureau suit
vraiment une direction,
en tant que patron...
je suis le capitaine.
Mais... on est tous dans le même bateau.
Travail d'équipe.
L'an dernier, le thème de Michael
était "la compétition a du bon".
Alors devinez où nous
sommes allés ?
A présent, sur ce bateau,
qui est notre bureau,
qu'est-ce que
le département des ventes ?
Personne ?
Le département des ventes
pourrait être le vent.*
Oui, Darryl, le département des ventes
vend des choses. Bien.
Laissez-moi  vous expliquer. Je vois
les ventes comme la vapeur.
- La vapeur ?
- Quel âge  a ce bateau ?
Et pourquoi pas l'ancre ?
A quoi sert la vapeur ?
Ne restons pas bloqué sur la vapeur.
C'est juste...
...les ventes. Je vois les ventes
tout en bas,
Ils sont dans la salle des machines,
au charbon pour faire de la vapeur.
D'accord  ?
Qui a vu le film "Titanic" ?
Ils étaient très important
dans "Titanic".
Qui l'a vu ?
Levez vos mains.
Je suis pas certain de voir
de quel film vous parlez.
- C'est le bon titre ?
- "Titanic" ?
Je crois que vous confondez avec
"A la recherche d'octobre rouge".
Non, je...
Leo DiCaprio, allons !
Michael va se mettre
à l'avant du bateau
et dire qu'il est le roi du monde
en moins d'une heure,
ou je vous donne ma prochaine paye.
Michael, tous ceux qui étaient dans la
salle des machines se sont noyés.
Non, merci pour ceux
qui n'ont pas vu le film !
Vous avez vu le film, certains.
Ils sont heureux en bas
avec les machines.
Ils sont tous sales,
plein de crasse et de sueur.
Et ils chantent leurs chansons
ethniques. Et...
En fait, ça pourrait être l'entrepôt.
- Quoi ?
- Le...non non.
Non je n'ai pas...
D'accord...
Pour résumer, ce dont je parle
c'est comment mener ses hommes.
On parlera de tout ça
sur le bateau. Navire.
Oui Capitaine.
Une visite de trois heures.
Pam, tu es Mariane.*
Et voici...
Doc, et Jinger.
Bienvenue à bord.
Angela, tu es Judy, McCoy.
L'indienne.
Parfois ils viennent à bord.
Oh voilà un des Globetrotters.
Je suis le Capitaine,
Et Dwight, tu es Gopher.
- Cool.
- En fait je suis le Capitaine.
- Mais vous pouvez être Gopher.
- Plutôt mourir.
Je suis Michael Scott.
Je suis la capitaine de cette fête.
Je suis le Capitaine Jack.
Capitaine du bateau.
Ainsi que Capitaine de quiconque
monte à bord de ce bateau.
Bonjour, bienvenue à bord.
D'accord.
Dans un bureau, si on s'attache
à la hiérarchie.
Un directeur est plus haut
qu'un capitaine.
Sur un bateau, qui peut dire ?
C'est pas clair.
Regardez.
Je suis le roi du monde !
Très bien, d'accord.
Bienvenue à bord.
Je suis votre capitaine, Capitaine Jack.
Et je suis le directeur régional
de Dunder Mifflin, Michael Scott.
Bienvenue, bienvenue.
- D'accord, heu..
- D'accord, donc.
S'il vous plaît.
Les gilets de sauvetage.
Ils sont situés sous les sièges
tout le long du bateau.
N'ayez pas peur,
vous n'en aurez pas besoin ce soir.
Eh bien on ne sait jamais, ok ?
Laissez-moi finir s'il vous plaît.
Merci.
Les gardes-côtes m'obligent à dire
où sont les sorties de secours.
Sur ce bateau c'est très simple.
De tous les côtés.
Je  suis le capitaine du bateau
mais également celui de la soirée.
On va y venir dans quelques minutes...
Et moi aussi je suis
le capitaine de la soirée !
Nous allons enfiler nos chaussures
de danse un peu plus tard.
- Mike, Mike.
- Et on va...
- Si ça vous dérange pas...
- S'éclater !
- Quoi ?
- S'il vous plaît ?
Si le bateau tangue
c'est que la fête est lancée !
- Michael.
- Wép.
Vos employés ne sont pas
les seuls sur le bateau ce soir.
On va tous s'éclater ensemble.
Laissez moi et mon équipage
faire notre boulot.
Asseyez-vous et prenez du bon temps.
- D'accord.
- D'accord ?
Dites, c'est comme si on était
au lycée à la table des gens cools.
- Pas vrai ?
- Ouais.
Pam, tu étais pom pom girl ?
Non, elle se la pétait
"artiste"au lycée.
Elle portait des cols roulés et tout.
C'est marrant.
Pas "marrant", mais ...
- T'étais à quel lycée ?
- Bishop O'Hara.
"Qui pisse loin point mot ne dit" ?
On a joué contre vous.
Ta tête me dit quelque chose.
Est-ce que tu... tu étais
pom pom girl non ?
Heu, non.
Mais si.
F - A - B ... U - L - E - U -X
fabuleux, fabuleux, ça c'est nous,
les superstars du football.
- F - A - B
- Je m'en souviens !
- U - L - E - U -X
- On vous a écrasés genre 42 à 10.
- Vous vous amusez ?
- Oui.
Tout le monde est très gentil.
Bien, c'est comme ça à Scranton.
Ca change des New Yorkais hein ?
Quand allez-vous entamer
la, présentation ?
Well, I already sort of started it
back at the office.
And on the dock
with the Gilligan thing.
So, right now, I was thinking.
Yes. Okay !
Listen up, all you, Dunder Mifflinites.
I would like to talk to you
all about life preservers.
Now, one important life preserver
in business is IT Support.
Not now, Mike, we're
doing the limbo !
that's right, partiers.
It's time to limbo, limbo, limbo.
- So, okay.
- All right !
I need a volunteer to come up here
and hold my stick.
who's it going to be ?
-  Me.
Me, me, me,me.
- Usually it's a woman.
- I'm stronger.
Hey, I got an idea. How would
you like to steer the ship, Dwight ?
Keep us on a steady course.
Keep a sharp eye out,
I'm counting on you.
I was the youngest pilot
in Pan Am history.
When I was four,
Le pilote m'a laissé
le contrôle du cockpit
et j'ai pris les commandes avec lui.
J'avais seulement 4 ans
et je m'en sortais super bien !
Et je l'aurais fait atterrir
si  mon père ne nous avait pas
fait retourner à nos places.
Super, super !
C'était parfait,
Et maintenant c'est l'heure
du concours de danse !
Mais d'abord c'est le moment
pour moi de vous exposer...
Nope ! Concours de danse !!
Bon ok, ce sera donc un concours
de danse basé sur la motivation !
Ouais ok on danse.
C'est une forme d'art héritée
des temps anciens,
pour s'exprimer avec son corps.
Et communiquer.
Quelques fois il faut savoir
faire une pause
et arrêter d'être le style de patron
qui essaye tout le temps d'apprendre
aux autres quelque chose.
Quelques fois il savoir se transformer
en boss du dance floor.
Il était un petit navire
Qui n'avait ja-ja-jamais navigué.
Qui n'avait ja-ja-ja jamais navigué.
Viens avec moi à l'intérieur.
Il faut qu'on se parle.
Je peux pas. Tu veux que je fasse
échouer le bateau ma p'tite ?
Le tuba cul sec ! le tuba cul sec !
Le tuba cul sec ! Le tuba cul sec !
Le tuba cul sec !
A qui le tour ?
Allez Pam à toi !
- Pas question que je fasse ça.
- Allez !
Tequila !
Voila un truc que j'aime.
Dis moi on pourrait pas s'isoler
dans un coin plus tranquille ?
Attends un peu ça va être au tour
de Darryl de boire cul sec.
Juste une minute.
Allez Darryl, Darryl !
Ça commence à être un peu
violent là dedans.
Ouais...
"Darryl, Darryl, Darryl."
Des fois j'arrive pas
à comprendre Roy.
Eh bien...
Je veux dire, je sais pas...
Alors...
Ça fait quoi de sortir avec
une pom-pom girl.. ?
J'ai  froid.
Alors, de quoi parle cet exposé ?
Ah quand même... ça va intéresser
tout le monde.
Ça parle de... priorités.
Et de prendre des décisions,
ce bateau étant une métaphore.
Qu'est ce qui compte pour vous ?
Si le bateau coule, que sauvez vous ?
- Les femmes et les enfants.
- Non non.
Les vendeurs et les spécialistes
en marges bénéficiaires.
Cette métaphore est stupide.
Ok... Il me parait évident que vous
n'y connaissez rien en commandement.
Eh bien j'ai été capitaine d'un navire
de patrouille PC-1 Cyclone
pendant la Guerre du Golf.
Wow... c'est vous qui devriez faire
l'exposé censé nous motiver.
Lui ? Ok...
Oui, il me donne des vraies
reponsabilités Michael.
Capitaine Jack sait déléguer.
Il m'a laissé à la barre du bateau
durant toute la dernière heure.
J'aimerais bien me fiancer.
Comment t'as fait pour
décrocher ta bague ?
Euh je suis fiancée depuis 3 ans
et y a pas de mariage en vue.
Donc c'est pas la peine
de me demander des conseils.
Supposons que vos
bureaux soient en feu.
Jim, qui sauveriez vous ?
Voyons...
Le client.
Parce que le client est roi.
C'est pas ce que j'attendais
mais c'est pas bête.
Il fait juste le lèche cul !
Quand vous étiez dans la Marine,
Vous avez failli mourir.. ?
Oh ouais... Et je ne pensais pas
à un quelconque client.
Je pensais à ma première femme.
Le jour où je suis retourné
sur la terre ferme je l'ai épousée.
Vous savez quoi, j'aurais sauvé
la réceptioniste.
Je voulais juste préciser ça.
S'il vous plait tout le monde,
pourrais-je avoir votre attention ?
Vous voulez m'écouter une seconde ?
On était à l'avant du bateau
et on parlait des choses importantes
dans la vie et...
Pam...
Je pense que trop c'est trop.
Je pense qu'on devrait choisir
une date pour notre mariage.
Pourquoi pas le 10 juin ?
Allez on le fait !
Allez bébé !
Félicitations !
Oui !
Oh mon Dieu !
Je t'aime bébé !
Félicitations !
Je voudrais pas
m'attribuer cette décision...
Mais Roy et moi étions justement
en train de parler
de l'engagement et des choix à faire.
Pas vrai ?
Je t'ai motivé ?
Non c'est grâce au Capitaine Jack.
- Eh bien....
- Capitaine Jack !
Ça aurait pu être n'importe lequel
d'entre nous...
parce que... en gros on disait
tous la même chose.
Félicitations c'est super.
Faut fêter ça !
Hey hey j'ai une idée !
Je peux vous marier tout de suite
en tant que capitaine de ce navire.
Je peux vous marier en tant que
manager régional de Dunder Mifflin !
Non  non je veux que ma mère
et mon père soient là.
Alors c'est moi qui
te conduira à l'autel !
Non merci...
Tu crois qu'un jour ce sera
à notre tour ?
Non.
C'est quoi ton problème ?
Pourquoi tu m'as invitée ici au juste ?
Je sais pas.
Séparons nous.
Quoi.. ?!
Et voila la cabine de pilotage
de ce bon vieux Capitaine Jack.
Le mal de mer ?
Le capitaine Jack dit qu'il faut
regarder la lune dans ces cas là.
Le capitaine Jack est un abruti.
Je suis un traitement.
Vraiment ? Lequel ?
A base de Vomicilline.
Ok très bien, il est temps
que le patron entre en scène.
C'est l'heure de motiver les troupes
comme jamais.
Ok les mecs arrêtez tout.
Tout le monde. Tous les employés
de Dunder Mifflin et de Scranton, Brenda.
J'ai une terrible nouvelle pour vous tous.
Ecoutez bien tous.
Ce bateau est en train de couler.
Ok ?
On est en train de sombrer là.
Mettez vous bien ça dans la tête.
Chut. S'il vous plait, c'est
à mon tour de parler là, ok ?
Le capitaine Jack n'est plus là.
Dans 5 minutes ce bateau
sera au fond du lac.
Et il n'y a pas assez de places
dans les canots de sauvetage.
Qui allons nous sauver ?
Ce sera les vendeurs ?
Le service clientèle ?
Le département comptable ?
C'est une scénario possible
dans le monde des affaires.
C'est une effrayante....
- C'est quoi cette pagaille ?
- C'est un scénario castastrophe...
Et c'est quelque chose qui doit
faire réfléchir tout le monde.
Vous voyez on m'a mis sur le pont.
Ce bateau est pas aussi amical avec
les entreprises que sur la brochure.
Quelle mouche a piqué le type
qui a sauté par dessus bord ?
Qu'est ce que...
Si seulement il avait attendu
la fin de mon exposé...
Il serait motivé comme jamais
et pas trempé jusqu'aux os.
Y a quelqu'un ?
Qu'est ce qui vous est arrivé ?
Le capitaine Jack a un problème
avec l'autorité.
Ah ouais, c'est parce que vous avez
annoncé que le bateau coulait ?
Ouais... il a pété les plombs.
A mon avis c'est lui qui a provoqué
le mouvement de panique.
Quelle soirée...
Eh bien c'est une bonne nouvelle,
ton amie s'est fiancée.
Elle était déjà fiancée.
Roy a dit que la première fois
ne comptait pas.
C'est... super.
Vous savez, pour être franc j'avais...
un gros faible pour Pam.
Donc...
Vraiment ?
Tu plaisantes là !
Toi et Pam ?
Je ne vous aurais
jamais imaginé ensemble.
Tu as vraiment bien caché ton jeu !
D'habitude j'ai le nez creux
pour ce genre de trucs.
Tu sais j'ai couché avec Jan.
- Ouais je sais.
Pam est mignonne.
Ouais.
Elle est vraiment marrante et...
chaleureuse et elle...
Bref.
Eh bien si tu l'aimes autant euh...
N'abandonne pas.
Elle est fiancée.
On s'en fout,
fiancée ne veut pas dire mariée.
Ne jamais jamais abandonner.
Ne vous en faites pas Michael.
Je nous ramène au port.
C'est un faux gouvernail abruti.