...Mais la trilogie du
Seigneur des Anneaux,
si tu la vois d'un bout à l'autre...
Dunder Mifflin, ici Pam.
Pam, c'est Michael. Aide moi,
J'ai besoin d'aide ! Tout de suite !
- Michael, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Je suis blessé, je me suis blessé.
- Oh mon Dieu !
- Ok, attendez, attendez, attendez !
C'est pas joli à voir Pam !
Michael, voulez vous que
j'appelle une ambulance ?
Non. je veux que tu viennes me chercher.
- Ok.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je croyais que vous aviez dit
que vous êtiez blessé.
- Je suis blessé au pied.
-  Pam, Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je veux venir travailler...
J'ai besoin que tu viennes me chercher.
- Ohh, mon Dieu !
- Hey ! Michael !
- Oh, mon Dieu !
- tout va bien. C'est Jim.
Répétez moi, très clairement,
ce qu'il s'est passé.
Ok. Je me suis vraiment brûlé le pied,
sur mon grill Foreman
Et j'ai besoin que quelqu'un vienne
pour m'emmener au bureau.
Vous vous êtes brûlé
le pied sur votre grill ?
J'adore prendre mon
petit déjeuner au lit.
J'aime l'odeur du bacon au réveil.
Où est le mal ?
Et puisque je n'ai pas de majordome,
je dois le faire moi-même.
Donc la plupart du temps
avant de me coucher,
je mets six tranches de bacon
sur mon grill George Foreman.
Et je vais me coucher.
Quand je me lève, je branche le grill,
je retourne me coucher,
Et je me reveille avec l'odeur
du bacon croustillant.
C'est délicieux, c'est bon pour moi.
C'est le meilleur moyen
de démarrer la journée.
Aujourd'hui je me suis levé,
j'ai marché sur le grill,
et il s'est refermé sur
mon pied, voilà tout.
Je ne vois pas ce qui est
si difficile à comprendre.
Pam, tu peux venir me chercher ?
Je dois rester là pour
m'occuper du téléphone.
Ok, est-ce que quelqu'un peut
venir me chercher ? Ryan ?
Michael, vous devriez rester
chez vous et vous reposer.
Il n'y a pas de papier toilette ici.
Est-ce que Ryan...
Dites à Ryan d'amener
du papier toilette !
Vous pouvez lui dire ça ?
Vous pouvez sauter ?
J'ai essayé de sauter, Kevin.
Je me suis cogné le
coude contre le mur.
Et maintenant mon
coude a une "protuberance".
Personne ne veut venir me chercher ?!
Que se passe-t-il ?
Michael est, malade.
Et il veut que l'un d'entre
nous aille le secourir.
- Je ne suis pas malade, je...
- J'arrive, Michael !
- Je vais vous sauver !
- Non ! C'est Dwight ?
- Je ne veux pas Dwight.
- Tenez bon Michael, j'arrive !
- Ne bougez pas !
- Je ne veux pas de Dwight !
Michael, pourquoi vous n'appelez
pas votre petite amie ?
Je n'ai pas de petite amie.
Mais vous avez dit que vous
êtiez sorti avec elle ce weekend.
C'était inventé de toute pièce.
Que... Envoyez juste quelqu'un, ok ?
Quelqu'un, n'importe qui sauf Dwight.
- C'était quoi ça ?
- Qu'est-ce que c'était que ça ?
Il est rentré dans le poteau.
- Il l'a cassé. Il ne peut pas
- Bonté divine.
- Oh mon Dieu.
Il va bien ?
Il conduit toujours.
Dwight, tu oublies ton pare-choc !
Allo ?
Pitié n'envoyez pas Dwight.
Saison 2 - Episode 12
La blessure
The catch 22 team :
El uploador, Jaqpotjak, Occeane.
Transcripts : Nikki (twiztv.com)
http://pmag.f2o.org/theofficeus
http: //www.forom.com
Bonjour tout le monde.
Ne paniquez pas.
J'interdis à quiconque de paniquer.
J'ai eu un très sérieux accident.
Mais je vais m'en remettre.
Si Dieu veut.
Je veux être traîté comme
tous les autres jours.
Un peu de normalité serait appréciée.
Si l'on considère le traumatisme
que j'ai traversé...
Vous avez raté deux importantes
web-conférences, dont une avec le siège.
Avez vous expliqué pourquoi ?
Non, je n'ai pas mentionné que vous
vous êtiez fait cuire le pied.
Brûlé le pied, Pam.
Vous pouvez arrêter de
faire eclater mon plâtre ?
Merci.
Où est-ce que vous
transportez votre pied ?
"Où est-ce que vous transportez...
votre pied."
Merci.
Pam, les messages s'il te plait.
- Vous n'en avez aucun.
- Vraiment ?
Et bien, un peu plus tôt cela
te semblait très important.
de rester là et de...
- Faire mon travail ?
- Non.
Ton travail c'est d'être
mon amie, Pam...
- Bon Dieu !
- Ca a glissé.
Désolé.
c'est juste que tout à l'heure,
Vous  avez dit que vous ne vouliez
aucun traîtement de faveur.
Je ne veux aucun
traîtement de faveur, Pam.
Je veux juste que vous me traîtiez
comme vous traîteriez,
un membre de votre famille qui a eu
un sérieux traumatisme physique.
Je ne pense pas que ce soit trop demandé.
Vous voulez de l'aspirine ?
Parce que vous semblez un peu grognon.
Non, je ne veux pas d'aspirine.
Ouais, je suis grognon !
L'aspirine ne fera rien du tout.
Je  suis assis ici avec un
moignon en guise de pied.
Pam, je suis Directeur
Régional Assistant.
Et je peux prendre soin de lui.
Ca fait partie de mon devoir de...
Quoi ?
- Une partie de ton devoir est de quoi ?
- Pardon ?
Tu viens de dire qu'une partie de ton
devoir est de faire quelque chose.
- Non, je n'ai pas dit ça.
- Si tu l'as dit.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
- Où est mon pain de maïs ?
- Le voilà.
Merci. Est-ce que tu as pris
la viande brune comme je l'aime ?
Oui, j'ai commandé trois poulets
rotis pleins de viande brune.
Où sont les ignames ?
Il n'avaient plus d'ignames.
Je vous ai pris de la crème d'épinards.
Tu es allé dans la rotisserie
de Stroudsburg ?
Oui.
- Et ils n'avaient plus d'ignames ?
- Il n'avaient plus d'ignames.
Bizarre.
Parce qu'ils ont toujours des ignames.
Et mec est-ce que c'est bien
un Prism Duro Sport ?
T'en as déjà vu un ?
Un peu oui, c'est comme un
Ipod mais en mieux.
Ils sont plus costauds.
Roy me l'a offert pour Noël.
J'essaye de comprendre comment
on met des chansons dedans.
Non, non. ne va pas là dessus.
Je connais un site web russe
où tu peux télécharger
pour 2ct le titre.
- Vraiment ?
- Ouais,
Je vais te noter l'adresse.
Seulement, la seule chose c'est...
que toutes les chansons,
sont en russe.
Je plaisante !
Pourquoi seraient-elles toutes en...
Ok, à plus tard, Pam.
Pam ?
Pam ? Pam !
Oh, bon Dieu.
Quoi ?
Viens, s'il te plait.
Dites moi pourquoi avant que je vienne.
Je veux que tu vienne m'étaler
du gras sur le pied.
- Non.
- Pam, s'il te plait.
- J'ai du Saindoux.
- Non.
Ryan !
Ces housses...
sont totalement indestructibles.
- Vraiment ?
- Oh oui.
Jete le. Je te promet
que ça ne va pas le casser.
Vas y.
- Oh, non. Il est cassé
- Quoi ?
Non, tout va bien.
Je t'avais dit que ça ne casserait pas.
Tu pourrais le jeter toute la journée.
C'est terrible.
- Merci Dwight.
- Je t'en prie.
Bien, je suppose que Pam et Dwight
sont amis maintenant.
Oh, mon Dieu, non.
Dwight n'est pas mon ami.
Oh mon Dieu...
Dwight est un peu mon ami.
Non, non, personne ne m'aide maman.
Non,  je ne vais pas appeler Jan.
Ca ne ferait que l'inquieter.
Elle débarquerait ici
et ferait toute une scène.
Qui t'a dit ça ?
Non, c'était une décision commune.
Pourquoi est-ce que Pam
discute avec toi ?
Tu aimes les sucreries ?
Oui, j'aime bien.
Parce que tu es plus douce
qu'une sucrerie.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Arrête...
Alors comme çà tu as plongé ?
Tu sais, vers l'âge de 12 ans,
j'ai juste voulu voir ce que
ça faisait, tu vois ?
A l'aide !
Aidez moi !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Je suis tombé des toilettes.
Je suis coincé entre
la cuvette et le mur.
- De quoi avez vous besoin ?
- Pas de toi.
Quelqu'un d'autre.
Va chercher Pam.
Je ne pense pas que Pam va rentrer
dans les toilettes des hommes.
Va chercher Ryan.
Pour qu'il m'aide à me relever.
Et à me nettoyer un peu.
Qu'il apporte une serviette mouillée.
Ryan est...
- mort.
- Non il ne l'est pas.
- Je viens de le voir.
Il... Vous ne pouvez pas
vous relever vous-même ?
Je... Vous vous êtes
juste brûlé le pied.
Oh, laisse tomber.
Je vais y arriver.
Oh, la vache !
tu ne trouves pas que Dwight
est un peu bizarre aujourd'hui ?
Non...
En fait il a été sympa
et m'a bien aidé.
Et ça ce n'est pas bizarre ?
Et bien...
Est-ce que je peux avoir
votre attention s'il vous plait ?
Phyllis...
Oscar...
Ryan, qui est censé être mort.
Je peux vous poser
à tous une question ?
Est-ce que vous savez ce que
ça fait d'être handicapé ?
Oscar ?
J'ai eu une scoliose
étant plus jeune.
Jamais entendu parler de ça.
Non...
Je parle d'un vrai handicap.
Pas une maladie de femme.
Quand j'étais adolescent,
J'étais dans un poumon d'acier (*).
*poumon d'acier (Iron lund) : machine utilisée
pourdes paralysies des muscles respiratoires.
Que...quel age as-tu ?
Non, ça... écoutez,
ce que je veux dire c'est...
Je suis le seul ici qui ait
un réel handicap.
Bien que je sois sûr que Stanley a
dû faire face à ses propres difficultés.
Je ne suis pas handicapé
et vous non plus.
Ok.
Et ça à ton avis
c'est quoi Stanley ?
Une boite aux lettres,
quelque chose comme ça...
Ferme...là.
Ok. Bien...
Bien,  vous savez quoi ?
Les handicaps ne sont
pas des plaisanteries,
ou des choses dont on peut rire.
Vous n'êtes que des idiots.
Imaginez si vous aviez
laissé Stevie Wonder
sur le sol de ces toilettes à ma place.
On adore Stevie Wonder.
Je me suis brûlé le pied !
Ok, dans 20 minutes,
la salle de conference.
Tout le monde !
Papa ?
Pendant que nous attendons
que notre invité spécial arrive,
Je voudrais que vous preniez le temps
de jeter un oeil à quelques uns.
des célèbres handicapés qui ont
tant donné à notre société.
- Petite question.
- Oui ?
- Pourquoi Tom Hanks vient faire là ?
- Deux fois.
Bonne question.
Forrest Gump, trouble mental.
Philadelphia... SIDA.
Je pense plutôt que ça vient de "Big".
Je ne crois pas, non.
Il dance sur un piano
avec Robert Loggia.
Il a grandi pendant la nuit.
Un handicap rare. Ca arrive.
Tu fais des mots croisés Stanley ?
Sérieusement, tu n'apprends rien ici ?
Qu'est-ce que tu veux
dire par "Mm-hmm" ?
- Je veux dire que je n'apprends rien.
- Ok.
Michael Scott.
Je cherche Michael Scott.
Oui, je suis là.
- Bien.
- Venez, rentrez.
Super.
Mesdames et messieurs.
Voici notre invité spécial.
Navré pour le retard, quelqu'un s'est
garé sur la place pour handicapés.
Salut à tous.
Je suis Billy Merchant.
Vous m'avez peut être déjà
aperçu par ici auparavant.
Je  suis le gérant des bureaux
de ce lotissement.
Vous êtes tellement brave.
Merci. En fait j'avais pour projet,
de venir ici depuis longtemps...
Mais c'est difficile pour vous, c'est ça ?
Car vous êtes dans un fauteuil roulant.
Non, c'est juste que j'ai
beaucoup de bureaux à gérer.
Laissez moi vous poser une question.
Combien de temps cela vous prend-il
de faire quelque chose de simple ?
Un truc quotidien, comme...
Comme vous brosser les dents le matin.
Je ne sais pas, 30 secondes.
Oh, mon Dieu.
Ca vous prend trois fois
plus de temps que moi.
Comment montez vous
dans votre fauteuil ?
Ce matin ?
Comme tous les autres matins,
je l'ai escaladé.
Pas drôle, pas drôle !
Relax je, je plaisante juste un peu.
Bien, c'est bien.
Il a toujours le sens de l'humour
Ecoutez, j'utilise un fauteuil
depuis que j'ai 4 ans.
- Je n'y porte même plus attention.
- Et bien, eux, ils y portent attention.
N'est ce pas ?
C'est la première chose que vous le
voyez dans sa chaise, n'est-ce pas ?
Je voulais serrer la tête de Micheal
dans un grill George Foreman.
Il y a juste quelques petites choses
que je voulais vous rappeler à tous.
- Ok.
- La première concerne le parking.
Vous ne pouvez pas bloquer l'entrée
des livraisons avec votre voiture,
Même si vous allumez vos warnings.
Est-ce que quelqu'un a une question ?
Oui ?
Allez y ?
Dwight, tu as ta main levée.
Ignorez le.
Vous savez quoi ?
On n'est pas si différents vous et moi.
Quand je me suis
pincé le pied dans un...
- Vous savez quoi, Michael ?
- Quoi donc ?
- Laissez moi vous arrêter ici...
- Ok.
Et allez vous en.
Avez vous vu "Né un 4 juillet" ?
J'avais l'impression que Billy
serait du genre de ce mec.
Qu'est-ce qui ne va pas chez ce mec ?
Aujourd'hui ? Il a marché
sur un grill George Forman
Et il s'est brûlé le pied.
Non, pas Michael.
L'ahuri qui s'est encastré
dans le poteau.
On dirait qu'il a une commotion.
Hey !
J'ai trouvé le pudding que vous
vouliez dans une station service.
A Carbondale !
Tu as trouvé.
Bravo !
Avec l'assiette et la petite serviette.
Super sympa. Merci Ryan.
- Mais je vous en prie.
- Tu as rapporté les ignames ?
Non, la station service à Carbondale
n'avait pas d'ignames frais.
Ok.
Je vais me contenter du pudding.
- Vous êtes sûr ?
- Oui, ça ira.
Ok.
Vous savez quoi ?
Je me sens mieux.
Ryan m'a apporté un pudding au chocolat
et sa gentillesse a soulagé mon pied.
Yeah, baby !
Je me sens bien mieux.
Mon corps s'est soigné lui même.
C'est incroyable ce dont le corps humain
est capable quand il est associé
à un cerveau intelligent.
J'ai ecrasé quatre
aspirines bien fortes
et je les ai mélangées
au pudding de Micheal.
Je  fais la même chose à mon chien,
pour le forcer à prendre
ses médicaments pour le coeur.
Maintenant je sens à nouveau
le sang traverser mon pied.
Ok, je pense qu'on devrait
l'emmener à l'hopital...
Je suis presque sûr
qu'il a une commotion.
Oh, là vous ressentez
de la compassion pour lui.
Il faut qu'il y aille tout de suite
et vous êtes son contact d'urgence.
- Je crois que vous devriez l'accompagner.
- Pourquoi tu ne l'accompagnes pas, toi ?
- Je le connais à peine.
- Je veux que Michael m'emmène.
Je ne peux pas t'emmener.
Je n'ai pas ma voiture.
- S'il vous plait ?
- Et la tienne est couverte de vomi.
- Vous pouvez prendre mon van !
- Oh, ok.
C'est nickel. Non, je ne peux pas conduire.
Jim, tu peux nous conduire ?
- D'accord.
- On va y aller.
Je suis encore diminué.
Alors...
Ryan, tu peux me donner mon manteau ?
Doucement, ca va ?
On va juste jusqu'à l'ascenceur.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Les sons du Vietnam.
Stop, stop, stop, stop, stop.
- 'Fatigué. 'Peux pas marcher
- Un petit effort...
Debout !
Attend, laisse moi t'aider Dwight.
- Allez. Lève toi.
- Merci.
- Debout.
- T'es la meilleure.
- Maintiens le éveillé.
- Ca sent comme la soupe de poulet.
- Je sais.
- Je dois aller à l'hopital.
- Où va-t-on ?
- Je voulais juste te dire au revoir.
- je vais revenir, tu sais...
Oui, je sais.
Mais ça sera différent.
Pourquoi ?
C'est difficile à expliquer.
Oh, Pam tu es adorable.
Oh, mon Dieu.
- Approche.
- Un petit calin.
Shotgun !
Vous ne pensez pas que vous devriez
vous assoir à l'arrière avec Dwight ?
Les règles de "shotgun" sont très claires.
La première personne à crier "shotgun"
Quand vous apercevez la voiture
prend la place du passager.
C'est comme ça qu'on joue à ce jeu.
Il n'y a pas d'exception pour les
personnes avec une commotion.
Oh, mon Dieu, un minivan.
C'est quoi son probleme à Meredith ?
Ben, je crois qu'elle a un enfant.
Oui, elle a un enfant et pas de mari.
Ce n'est pas en roulant avec ça
qu'elle va en trouver un.
- Où est-ce qu'on va ?
- Allez, viens.
- Monte.
- Où est-ce qu'on va ?
- On va chez Chuck E. Cheese.
- Chuck E. Cheese ?(*)
*Chuck E.Cheese : restaurant pour enfants
J'en ai marre de Chuck E. Cheese.
On va à l'hopital, Michael.
Je sais. Je disais juste ça comme ça...
- Dwight, qu'est-ce que tu bois ?
- Je l'ai trouvé sous le siège.
Oh, mon Dieu. Dwight.
- J'ai soif.
- Lache ça.
Donne la bouteille à Michael.
- J'ai soif.
- Donne la moi...
Garde tes yeux sur la route.
Donne moi la bouteille ou tu es viré.
Vous ne pouvez pas me virer,
je ne travaille pas dans ce van !
- Donne la moi, Dwight !
- Non, stop.
- Donne moi cette bouteille !
- Vous voulez bien arrêter ?
- Donne moi cette bouteille ! Dwight !
- Michael, stop !
- Passe la moi !
- Arrêtez !
- Arrête!  Donne moi la bouteille !
- Stop !
- Arrête de m'asperger !
Donne moi la bouteille !
Dwight, quel est ton 2ème prénom ?
Danger.
Quelque chose avec un "K."
Kurt.
Ca me déprime de savoir ça.
Qu'est-ce que j'écris dans
le motif de la visite ?
Commotion.
Qu'est-ce que vous aviez écrit ?
Rien.
J'avais écrit "Ammener
quelqu'un à l'hopital."
Alors vous pensiez qu'ils demandraient
pourquoi vous êtes à l'hopital.
Vous savez quoi Jim ?
Ce n'est plus pour moi qu'on est là.
Je me suis miraculeusement rétabli.
On ne peut pas en dire autant pour lui.
Allez, Dwight.
- Salut, Michael.
- Salut, Dwight.
Docteur, c'est quoi le plus dangereux :
une blessure à la tête ou au pied ?
Une blessure à la tête.
Oui mais vous n'avez pas toutes
les informations nécessaires.
Le pied à été très sérieusement brûlé,
et, soigné rapidement.
Très rapidement.
En fait étonnament rapidement.
Bien je vais demander une IRM.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Puisque vous aurez
la machine à disposition,
je pourrai juste y mettre mon pied ?
On pourrait jeter un oeil.
En fait...pour une brûlure,
Il faut juste regarder
à l'extérieur du pied.
Ok, quel genre de machine fait ça ?
Est-ce que la peau est rouge et enflée ?
"C'est ce qu'elle a dit".
C'est ma blague, Dwight, bon sang.
Ok, plus d'équipement électronique
à partir de là.
- La camera, l'équipement son.
- C'est bon, ils sont avec moi.
Et pas de métal, d'aucune sorte.
D'accord, bon, j'imagine que c'est ici
qu'on te laisse tout seul.
Je ne veux pas faire ça.
Et bien tu aurais dû y penser
avant de t'exploser la tête en
chemin pour venir me chercher, donc...
On se voit quand tu sortiras de là.
Bon, bon.
- Dunder Mifflin, ici Pam.
- Dunder Mifflin, ici Jim.
Oh, mon Dieu, comment ça se passe ?
Est-ce que Dwight va bien ?
Ca devrait aller mais
ils l'ont emmené
pour une IRM
Je ne peux pas croire
qu'il passe une IRM.
Michael est allé avec lui.
- C'est vraiment gentil.
- Vraiment ?
Michael est allé là dedans avec lui ?
Mais ça ne devrait plus
être long maintenant.
Donc on sera bientôt revenus.
Ok, ce sont...
..de bonnes nouvelles.
- Euh, oui, non. Je te laisse.
- Ok.
- Bye.
Bye.
- Hey, Oscar ?
- Quoi de neuf Pam ?
Je voulais juste te faire savoir
que Dwight allait s'en sortir.
Le docteur a dit qu'il y avait un
traîtement simple pour les commotions,
Donc il sera surement de retour demain.
Ok.
J'ai pensé que, tu aurais
voulu avoir des infos.
Ok, Mr. Schrute, inhalez
avec moi à trois.
Un,
Deux...
Monsieur,
arrêtez ça. Stop...
Arrêtez ça.