Pas mal et toi ?
J'arrive pas à croire
que je me sois laissée avoir.
Bon sang.
Quoi ? Quoi ?
Quelle est la blague ?
Envoyez...
C'est moi où ça sent
le Saroul ?
Saroul ?
Pas mal et toi ?
Je suis tombé dedans.
C'est génial.
Hé Stanley.
Cette veste est en Saroul ?
Je suis au téléphone.
Qu'est-ce qu'il y a
dans ce café, du Saroul ?
- Quoi ?
- Je sais pas. Rien.
Ca roule et toi ?
- Hein ?
- Non.
Et merde.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce que veut dire quoi ?
- Ce que vous venez de dire.
- Laisse-tomber.
Dwight.
C'est moi où ça sent
le Saroul ?
Saroul ?
Bon sang !
Merde.
Rien.
- Comment vas-tu ?
- Bien.
Et vous ?
"Pas loin."
Saison 2 - Episode 13
Le secret.
Transcript : Nikki (twiztv.com)
Sous-titres par la Catch-22 Team
El uploador, Keyshawn, Occeane, Unfold.
pmag.f2o.org/theofficeus/
www.forom.com
Aujourd'hui c'est ménage de printemps.
Oui je sais que nous sommes
en Janvier. Je ne suis pas idiot.
Mais si vous faites
le ménage de printemps en janvier,
qu'est-ce que vous n'avez
pas à faire au printemps ?
Tout.
Il paraît que lorsque le bureau est
en pagaille, la tête est en pagaille.
Eh bien je dis que lorsque
le bureau est vide, la tête est...
- Vide.
- Non, ce n'est pas ...
Non. Je n'allais pas dire ça.
Meredith. Les toilettes pour hommes.
Assure-toi de remplacer
les cubes hygiéniques dans les urinoirs.
Ils sont foutus.
Kevin, tiroirs à dossiers.
Angela, la cuisine.
Oscar, la poussière.
Où est Oscar ?
Il est malade.
C'est inacceptable.
Je suis d'accord. C'est inacceptable.
Heu, qu'est-ce qui vous prend ?
- Michael.
- Oui ?
Oscar est malade.
Un vendredi ?
- Est-ce que je peux parler ?
- C'est moi qui parle.
Est-ce que je peux lui notifier
ma présence ?
Quelle différence cela fait
que tu sois là ou pas ?
Bonjour Oscar, c'est Michael.
Et Dwight.
On m'a dit que tu te sentais pas bien.
Oui je pense que j'ai attrapé la grippe.
Vraiment. C'est bien dommage.
T'es au courant que
c'est le jour du ménage.
On aurait pu profiter de la fameuse
rigueur hispanique en la matière.
Je suis vraiment désolé.
Demandez-lui quels sont
ses symptômes, je vérifie sur le net.
Comment tu te sens ?
J'ai de la fièvre, un mal de tête atroce
et j'ai des nausées.
C'est bon.
Vous vouliez quelque chose ?
J'aimerais retourner me coucher.
Je veux que tu te recouches.
Je veux que tu ailles mieux.
On se voit lundi,
à moins que tu ne sois encore malade.
- Passe un bon week-end prolongé.
- Je vais juste dormir...
Très bien, premières impressions.
Il avait l'air malade.
Ce qui est exactement
ce dont il a besoin
pour faire croire qu'il est malade.
- C'est ce que je pensais.
- Question : puis-je mener une enquête ?
Oui, arrête ce que
t'étais en train de faire.
C'est ta priorité.
Un bureau ne peut fonctionner
correctement
si les employés ne sont pas
à leurs bureaux en train de travailler.
- J'ai acheté mon voile.
- Mon dieu, comme c'est excitant.
Je peux être ta demoiselle d'honneur ?
Tu n'es pas obligée
de répondre maintenant,
mais comment vas-tu te coiffer ?
Je pensais les porter lâchés.
Du genre... je sais pas,
lâchés avec du volume.
Tu ressembles à un ange.
Je vais pleurer.
Eh bien,
Qu'a-t-on là ?
Pourquoi est-ce que tu ne
te coiffes pas tout le temps comme ça ?
C'est bien plus sexy.
Tu dois être en enfer mon pote.
Oui, sur le bateau j'ai...
parlé à Michael des sentiments
que j'avais envers Pam.
Je venais de rompre avec Katy, et...
j'avais un peu bu. Et...
je me suis confié
au pire confident du monde.
D'accord.
- Hé, Mike.
- Hé, Jimmy.
Vous vous souvenez de ce que j'ai
dit sur le bateau, à propos de Pam ?
C'était personnel.
Donc ce serait bien si l'on
gardait ça entre nous,
ce serait génial.
Vraiment ?
- Qui d'autre est au courant ?
- Personne.
Jim et moi sommes de très bons amis.
On se voit souvent.
Surtout au travail.
Mais le fait qu'il ait dit
à moi seul son secret,
ça veut tout dire
sur notre amitié.
Et c'est pourquoi j'ai bien l'intention
de garder ce secret,
aussi longtemps que possible.
Mes lèvres sont de marbres.
"Mes lèvres sont de marbres."
- Les Bangles.*
- D'accord, super. Merci.
"Est-ce que vous m'entendez,
ils parlent de nous,
Racontent des mensonges"
Ecoute l'intérimaire,
Je mène une petite enquête.
Donc je ne vais plus pouvoir
m'occuper du ménage de printemps.
Tu penses pouvoir t'en charger ?
- Oui je pense que je peux.
- Tu penses...
ou tu en es sûr ?
Je pense.
Bon sang. Tiens.
Tu te prends quoi ?
Au raisin.
Sympa, sympa.
T'as vu le match hier soir ?
- Quel match ?
- N'importe lequel.
Alors, du neuf sur le réseau ?
Des changements sur la situation "P" ?
- Je vois pas ce dont vous parlez...
- P-A-M
- Oh, heu non.
- P-A...
Ok.
Non c'est bon, on parle en code.
- Qu'est-ce que...
- Ecoute, Stan...
combien de temps ça va te prendre
de choisir une boisson ?
- En fait je vais y aller.
- D'accord, très bien.
Cool.
Toujours pas décidé ?
Thé glacé à la pêche.
Tu vas détester.
Oscar, comment ça va ?
Dwight Schrute à l'appareil.
Dis, j'ai une petite question
à te poser mon grand.
J'ai appelé il y a six minutes,
personne n'a répondu.
Je me demandais si tu pouvais
me dire pourquoi...
Oh je vois.
On dirait que tu es trop malade
pour venir au travail,
mais tu peux quand même
aller à la pharmacie.
Il y a plusieurs façons de savoir
si quelqu'un est en train de mentir.
Le menteur évite les contacts visuels.
Le menteur couvre une partie
de son visage de sa main.
Surtout la bouche.
Le menteur transpire.
Malheureusement, j'ai parlé
à Oscar au téléphone.
Donc rien de tout ça
est utile.
La force est dans le raisin
Tony le tigre, on ne l'entend
plus trop ces temps-ci.*
- Plus trop.
- Bon, qu'est-ce qui se passe ?
- Rien.
- Oh vraiment, rien ?
A : vous buvez du soda au raisin.
Vous n'en buvez jamais.
B : vous parlez à Jim.
Vous ne parlez jamais à Jim.
A : j'adore le soda au raison.
J'ai toujours aimé ça.
B : Jim et moi parlons
tout le temps.
On se dit des secrets.
D'accord,
alors quel est le secret, Michael ?
- Eh bien, je...
- J'ai demandé à Michael
si je pouvais prendre en charge
l'enquête sur Oscar,
et il a répondu que seul Dwight
était capable de s'occuper
d'une affaire si délicate.
C'est vrai ?
Je ne sais pas.
Heu oui, oui, c'est vrai.
Merci Michael.
- Je sais que vous dites la vérité.
- Ok.
Je le sais.
- Je ne vous laisserai pas tomber.
- Bien.
Merci.
Pas mal. C'était... c'était rusé.
- Où tu manges à midi ?
- Je ne sais pas,
je vais sans doute manger mon
jambon fromage dans la salle de repos.
N'importe quoi. Pas question.
Je t'invite à dîner.
Ca me fait plaisir.
Non, ça ira.
Mais merci, c'est...
J'ai des trucs à nettoyer.
Je devrais rester dans le coin.
Tu sais ce qu'on pourrait faire ?
Mettre un couverture
dans la salle de repos,
on se fait un petit picnic,
on commande des pizzas.
On parle de tu-sais-qui.
- Non.
- Le P, le A, le...
Vous savez quoi, on a qu'à sortir.
C'était une bonne idée. On sort.
Je connais l'endroit parfait.
Tu devrais commander du lait.
Tu vois ?
Pourquoi j'aime le Hooters ?
Voilà deux raisons :
les nichons et les ailes de poulets.
Oh, la voilà, la voilà.
- Canon à trois heures. Salut !
- Salut je m'appelle Dana, bienvenue.
On mérite pas.
On mérite pas.*
Bonjour Dana.
Je m'appelle Michael, et voici Jim.
- Nous sommes frères.
- Non.
- Nous ne sommes pas frères.
- Je suis son patron, en fait.
Et je le traite bien.
Je l'amène dîner parce que
je peux me le permettre.
Et il peut prendre tout ce qu'il veut.
Je vais juste prendre
un jambon fromage, merci.
Et pour vous ?
Dites-moi Dana.
Comment sont les cuisses ?
Fabuleuses. Elles sont servies avec
notre sauce mondialement connue.
Ca a l'air délicieux.
Je vais prendre des cuisses de poulet.
Vous pouvez garder le poulet.
C'est vraiment ce que vous voulez ?
Non, je vais prendre
un hot-dog gourmet.
Super.
- Qui a pris tous les noirs ?
- C'est un bol commun.
Donc, comment avait-l'air Oscar
quand il a appelé ?
Malade... il avait l'air
très enrhumé je crois.
Enrhumé comment ?
Euh... Il y a plusieurs
façon d'être enrhumé.. ?
Il y en a trois.
Ok la deuxième alors.
Ok bien. Merci.
C'était pas si dur tu vois.
Qu'est ce que tu préfères chez Pam ?
- J'ai vraiment pas envie d'en parler.
- Ses jambes, ses nichons ou... ?
C'est facile de discuter avec elle.
Et elle possède vraiment un grand
sens de l'humour.
Vraiment ?
Elle comprend jamais mes blagues.
Et vous ?
Ses nichons sans hésiter.
C'est pas ce que je voulais dire...
- Et voila.
- Oh merci.
Et il parait qu'on fête
un anniversaire aujourd'hui !
- Bon anniversaire Jim !
- Prêtes les filles.. ?
La danse des canards !
C'est la danse des canards
Qui en sortant de la mare,
Se secouent le bas des reins,
Et font coin-coin !
Merci.
Merci. Merci Dana.
Merci beaucoup.
C'était trop drôle. Salut.
Vous parlez de quoi ?
Comme d'habitude.. politique, littérature.
Je te déteste...
Petite mise à jour sur l'affaire Oscar.
J'ai interrogé tout le monde...
Contente toi d'aller chez lui
pour vérifier s'il est malade.
J'aurais pû boucler cette enquête
en vingt minutes.
- Enquête préliminaire comprise ?
- Dépêche toi...
Si je devais, je pourrais vider
mon bureau en 5 secondes.
Personne ne se souviendrait
de mon passage ici.
Et moi même j'aurais oublié...
Mets ça sur la note de frais.
Michael c'est une perruque.. ?
Non c'est...
Je me coiffe comme ça des fois.
- C'est une perruque ?
- Non.
Ça vient de chez "Hooters" !
Ouais c'était un déjeuner d'affaires.
- Toby a donné son accord ?
- Non.
J'ai pas besoin de sa permission.
Vous venez juste de récupérer
votre carte de crédit Dunder Mifflin !
Vous voulez vraiment que je vous
la confisque une nouvelle fois ?
C'est ridicule.
Ils m'ont retiré ma carte parce que...
j'ai dépensé 80$ dans une boutique
de farces et attrapes.
Ce qu'ils ne comprennent pas
c'est que j'ai acheté tous ces trucs
pour impressionner les futurs clients.
C'était en rapport avec l'activité
de l'entreprise, vous voyez ?
J'ai réussi à faire passer une cigarette
à travers une pièce de monnaie !
Et tu sais quoi Toby ?
Ils ont bien failli nous acheter des trucs.
- Je ne ferai pas rembourser cette addition.
- Ecoute, Jim avait besoin de se détendre.
Il est déprimé ces derniers temps.
Et ça diminue sa productivité.
C'est bien lié au boulot non ?
Il me semble en pleine forme.
Tu n'es pas son ami.
Tu n'en sais rien.
Il est amoureux d'une collègue
qui est sur le point de se marier.
Alors laissez le un peu respirer
s'il vous plait.
Pam ?
Et merde...
Qui tu choisirais Angela ?
Jim ou Roy ?
Ce n'est pas nos oignons Phyllis.
Roy.
Jim est fou amoureux de Pam.
C'est laquelle Pam.. ?
Eh bien elle...
Hey Michael !
Alors vous croyez que Jim va essayer
de faire capoter le mariage ?
Tu sais quoi Kevin ?
Jim est mon ami.
Donc les seuls qui sont concernés
par ce flirt sont Jim et Pam...
Et moi.
En tant qu'adjoint bénévole du shériff
je fais de la surveillance
depuis des années.
Il y a quelques temps,
je suspectais une de mes ex
de me tromper.
Donc je l'ai suivie pendant six
nuits consécutives.
Et j'ai découvert qu'effectivement
elle me trompait.
Avec deux types même en fait.
Donc... mystère résolu.
Jim pourquoi tu ne m'as pas dit
que tu étais amoureux de Pam ?
Eh bien ce n'est plus un secret...
J'avais un faible pour Pam à une époque.
Et plus maintenant.
C'est passionant...
Ouais.
Non pas du tout.
Joli.
Elle est trop bonne...
- Salut.
T'as retrouvé des trucs sympas
dans ton bureau ?
Un bon pour un sandwich gratuit.
- Génial.
- Expiré depuis août dernier...
Et le chargeur de mon portable
que j'avais perdu depuis deux ans.
- Grosse journée.
Euh écoute...
J'ai dit à Michael quand on
était sur le bateau...
C'était vraiment stupide de ma part...
Je lui ai dit que j'avais eu
un faible pour toi...
Quand tu as commencé à travailler ici.
J'ai pensé que ça serait mieux...
que tu l'apprennes de ma bouche.
Plutôt que de celle de... tu sais...
Michael.
Ok.
Et...
Franchement c'est...
y a pas de quoi en faire tout un plat.
Ok ?
Et quand j'ai su que tu était fiancée,
je veux dire...
Non je sais. Je...
Disons que...
Je me doutais que c'était peut être le cas.
- Quand j'ai commencé à bosser.
- Ah oui vraiment ?
Non je veux dire, on s'entend
si bien tous les deux.
Ouais je sais. Tu avais tout
compris alors... Super...
Tu seras mal à l'aise quand on sera
dans la même pièce à partir de maintenant ?
Oh oui ! Ouais.
J'espère que c'est ok.
Et Pam...
C'était genre il y a 3 ans.
Je ne ressens plus du tout
la même chose aujourd'hui.
Cool.
Ok.
Baissez vous.
Voila. Le voila.
Il est sorti pendant au moins deux...
Qui c'est ça ?
Viens voir papa.
Oh oui.
On y va !
Je le savais !
Tu es grillé mec !
Patins à glace, Sacs de courses.
Je pense savoir ce qui se trame ici.
Tu n'étais pas malade du tout.
Qui c'est ?
Je suis Dwight Schrute.
Qui êtes vous ?
Gil.
Tu vas tout raconter à Michael ?
Que dirais tu de ça ?
Je ne dis rien à Michael,
et en échange, tu me dois
une énorme faveur,
et ce, n'importe où et n'importe
quand je le désire.
Vous ne devinerez jamais ce que
j'ai découvert sur Oscar ce soir.
Il mentait sur son état de santé.
Aurais je dû dénoncer son mensonge ?
Probablement.
Mais maintenant je sais quelque chose
qu'il n'aurait pas voulu que je sache.
Donc je peux utiliser son mensonge...
afin d'établir un équilibre.
Sinon il s'agirait juste de lui causer
du tort... pour le plaisir.
- Salut.
- Je sais...
Je sais, je sais.
- Qu'est ce qu'il s'est passé ?
- Je... C'est juste que...
J'essayais... à propos des notes de frais.
Et puis... Tu connais Toby hein.
Il...
Je sais. J'espère juste...
J'espère juste que...
Ça n'affectera pas notre amitié !
C'est stupide, tellement stupide.
Ecoutez boss, c'est...
C'est pas bien grave. Ça va aller.
Non je sais. Je vais bien.
C'est juste...
Ecoutez,
C'est un dure journée.
Tout ira mieux demain.
- Ouais ok.
- C'est bon ?
- Ouais c'est bon.
- Ok.
Creed vous vous êtes occupé
du planning de la semaine prochaine ?
Je croyais que c'était facultatif.
Non c'était obligatoire.
Je pensais que c'était facultatif.
Tenez, voici votre emploi du temps
de la semaine prochaine.
- Tout va bien ?
- Oui je vais bien.
Ecoute...
- A propos de toi et Jim, je...
- Oh non c'est...
- Vous n'avez pas à...
- Non.
Je pense qu'il est de ma responsabilité
en tant que patron mais aussi ami...
Non vraiment, c'est pas grave.
Je sais que Jim a eu des... sentiments
pour moi à mes débuts ici.
Mais c'était y a très longtemps donc...
C'était pas il y a si longtemps.
Ça date de la fête sur le bateau.
Jim est tombé amoureux de moi
sur le bateau...
ou il vous l'a dit sur le bateau ?
Ok... ferme la Michael...
J'abandonne.
C'est bon, j'arrête tout.
- Prête ?
- Ouaip.
Les gens viennent tout le temps me voir.
"Michael, j'ai un secret".
"Tu es le seul en qui j'ai confiance".
Non merci.
Parce que garder un secret
n'amène que des ennuis.
Par exemple, j'ai vu ce film
à la télé la semaine dernière.
"Le Portrait d'une...
Prostitué".
Ou un truc genre...
"Les secrets d'une..."
Oui plutôt "Les Secrets d'une Call Girl".
Et le personnage principal, Shila,
est piégée et accusée de meurtre.
Elle part en cavale,
et finit par travailler
dans un bordel à Malibu.
Je ne veux pas...
Je ne veux pas vivre comme ça.
J'aime vivre ici.
Je ne veux pas devenir Shila.
J'aime être Michael Scott.