Quoi ?
Non, rien.
Pam est en congés.
Et elle revient demain.
Ce sera bon de la revoir.
Ce sera bien. Et...
Elle a fixé une date pour
son mariage avec Roy
En juin, cet été.
Donc, ce sera bien.
Et voilà tout.
Quoi ?
Oh, non rien.
Jim n'a pas arrêté de me
regarder de toute la semaine.
Je me sens harcelé.
Mais ce n'est rien comparé à
la manière dont Michael me regarde.
Saison 2 Episode 14
" La moquette"
Transcripts : Nikki (twiztv.com)
Sous-titres : Catch 22 team
Eluploador, Jaqpotjaq,
Occeane, Titus Pullo
http://pmag.f2o.org/theofficeus/
http://www.forom.com
Spamster.
Pam + Spam + ...
- Hamster.
- D'accord.
- Content de te revoir. Tes vacances ?
- C'était super.
Vraiment ? T'as de la chance.
Oop ! Boink.
Roy et moi revenons des
montagnes Pocono (*)
Je prends 10 jours de
congés par an.
Et j'essaye de me retenir de les
prendre jusqu'au plus tard possible
Et cette année j'ai tenu jusqu'à
la 3ème semaine de janvier.
Je suis Pam. "Spicol"i. (*)
Oh, bon sang.
Il veut des chiffres. Ok.
Whoa ! Bon Dieu !
Yuck ! Yuck, yuck, yuck.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Qu'est-ce qu'il s'est passé là ?
- Je ne sais pas.
- Ca empeste là dedans ! Mon Dieu !
- Que ... Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Oh, je ne sais pas.
- C'est un oiseau ?
- Non je ne pense pas.
Oh, bon Dieu, comment ça a pu arriver ?
Comment...
- En plein sur la moquette.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
Quelqu'un a vomi en plein milieu
de la moquette de mon bureau.
- Je ne crois pas que ce soit du vomi.
- Vérifie ça.
- Moi ?
- Va vérifier.
'Fais pas ta lopette. Va juste...
Non, je ne te tiendrai pas ton café.
- Dis moi ce que c'est.
- C'est vraiment dégoutant.
Qu'est-ce que c'est ?
- Michael.
- C'est quoi ?
Non, dis moi d'abord ce que c'est.
Michael, il faut que je sorte de là !
Je vais pas pouvoir retenir mon souffle.
Ouvrez la porte.
Ca puait.
oh ! Pfouh !
Oh non !
Je ne crois pas qu'un tuyau
ait explosé et laissé ça.
- C'est pas un tuyau explosé.
- omment tu sais ça ?
Qu'est-ce que c'est alors ?
Salut les gars.
Quelqu'un fait de la soupe ?
C'est pas trop tôt.
Tout est propre ? Super.
- Ca sent trop fort.
- C'est pire.
Elle a surement imprégné l'odeur
dans les fibres de la moquette.
Infiltration totale.
Je suis un grand fan de Fear Factor.
Je suis un grand fan de ce
que fait Joe Rogan . (*)
Alors, finallement c'est comme si
c'était mon casting.
Ok, j'en peux plus.
Je ne peux pas rester ici
une seconde de plus.
Hey, content de te revoir.
Merci.
Alors, comment c'était la station ?
Tu as beaucoup skié ?
Un peu.
Bien.
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Quoi ?
Non, je n'ai pas fait ça.
C'est écoeurant.
C'est pas de moi.
Ce n'était pas moi.
Hey, Jim !
On pourrait être des voisins de bureau
pendant qu'ils changent ma moquette.
Ca risque d'être un peu difficile
avec un seul ordinateur.
Mais il y a un bureau de disponible
au fond.
Ouais...
- Je devine que je vais le prendre.
- Non. Je veux bien partager.
Non, non, non. Sérieusement.
Je serai dans le fond.
Hey, Kelly.
Tu déménages par ici ?
Juste pour la journée.
Michael squatte mon bureau.
Parce que Toby était là.
Mais il a dû partir plus loin
à cause d'une allergie.
Allergie... à la table ?
Bizarre.
Et voilà, je suis dans le bourbier.
- Le bourbier.
- Ne m'en veux pas.
- Ok
- C'est génial.
Ouais.
La pression dans mon bureau,
c'est dingue.
C'est juste que...
Laisse tomber.
Mais vous avez la belle vie ici
les gars.
Tu sais qu'avant
je travaillais juste là ?
- Sans rire ?
- Et oui.
Et qui avait votre bureau ?
Ed Truck.
Ed Truck était le précédent Directeur.
Affreux. Ce n'était pas un marrant.
C'était du genre : "Attention
voilà Ed Truck. Arrêtez de plaisanter.
Et faites semblant de travailler."
Quel crétin. Il... Vous savez quoi ?
Je me suis promis que si un jour
j'étais Directeur,
les gens riraient quand
ils me verraient arriver.
Et applaudiraient quand
je sortirais de la pièce.
Je suis sérieuse : mes portes de
placard ne peuvent pas se fermer.
Ca prend du temps de s'assurer que
les vêtements vont rentrer dedans ?
Parce que tous les cintres
ne sont pas aussi grands !
Je ne comprends pas pourquoi
les ingénieurs n'ont pas pensé à ça.
Alors maintenant je fais comme ça :
je fais des piles de
vêtements sur le sol
Et je tourne autour pour trouver
quoi me mettre.
Tu sais qui était à ce bureau ?
Ce Miles qui est parti pour
fonder sa propre affaire ?
Todd Packer.
- Non !
- Et si.
Il était pas itinérant  ?
C'est vrai mais...
Ce bureau était vacant.
Il s'installait là de temps en temps.
Quand j'étais en formation,
il y a longtemps, pas si longtemps.
J'ai travaillé juste à côté d'un
collègue nommé Todd Packer.
Et ensemble on a fait les 400 coups.
Une fois on a passé toute la journée
sans pantalon.
Et quand des gens nous remarquaient,
on les faisait passer pour fous.
Je te rembourserai mardi
le humburger d'aujourd'hui.
Excusez moi un moment s'il vous plait.
De quoi avez-vous donc besoin
qui ne puisse attendre
alors que je suis au téléphone
avec un client ?
Un client ? Tous à vos postes !
Ok.
Une fois Packer a tenu la tête d'un mec
dans les toilettes pendant une minute.
Ce mec n'avait pas de sens de l'humour.
C'est pour ça qu'il n'a pas été engagé.
- Pourquoi m'avez-vous tapé ?
- Oh ! Baiser de cheval !
- Quoi ?
- Un baiser de cheval !
- Ne me frappez pas Michael !
- Ok.... Pfff.
Une fois Packer a sauté toutes
les gonzesses du bureau.
C'était dingue !
Beyonce, la couleur rose,
la chanteuse Pink, les hotdogs
tout ce qui est super quoi !
- les glaces...
- Hey Jim.
Michael veut savoir comment
on réhausse ta chaise.
- C'est le levier sur le côté.
- C'est ce que je lui ai dit. Merci.
Oh mon Dieu. Il est trop mignon.
Tu peux aller le voir pour moi
et voir si je suis son type ?
- Non, je ne crois pas que je puisse.
- Allez Jim. S'il te plait Jim.
S'il te plait ? Il est tellement mignon.
Je l'aime tellement.
J'irais bien mais je suis trop timide.
S'il te plait Jim ? Pitié, pitié.
S'il te plait ? S'il te plait Jim ?
S'il te plait...
- Dwight.
- Michael.
- On prend d'assaut la compta'.
- Comment ça ?
Un raid à l'ancienne.
Les vendeurs contre la comptabilité.
Suis moi.
- Salut les gars.
- Salut Michael.
- Qoi de neuf ?
- Salut Dwight.
Allez ! Go !
- Les vendeurs sont les meilleurs !
- Ouais !
Yeah ! Yeah !
On  les aide à tout ramasser ?
Non non non.
Ce n'est pas notre affaire.
Fais attention Pam.
Tu es la prochaine.
Vous allez jeter mes
affaires par terre ?
Peut être...
C'est pas cool pour le
bureau de Micheal.
Je le comprends. Ca a du sens.
Mais, mais ça reste toujours pas bien.
Pourquoi est-ce que quelqu'un ruinerait
une moquette en parfait état ?
Je ne vois pas...
Sous le coup de la colère ?
De l'amour ?
Ca pourrait ne pas avoir de
rapport avec moi.
Peut être qu'une personne
hait la femme de ménage.
Elle ne fait pas du bon boulôt
apparemment.
Parce que mon bureau pue encore
comme c'est pas permis.
Je la déteste.
Vous savez quoi ?
Je commence à me demander
si ce qui s'est passé n'était
pas un acte de terrorisme,
envers le bureau.
C'est la seule chose qui ait du sens.
Bonjour,
est-ce que je suis le 107ème appel ?
Bonjour Rock107,
Je vais la gagner cette boite de jeu.
Stop. Arrête ça.
Arrête.
Arrête ça.
Ne recommence pas.
Il faut que j'appelle un client.
- S'il te plaît.
- D'accord
Suis-je le 107ème appel ?
C'est passé si vite.
On y retournera. Dans une
quinzaine de jours, bébé.
- Ok, d'accord.
- Ok, peut-être d'ici un mois plutôt.
Peut être en février
pour un long week-end.
Ok pour un week
end de trois jours.
Au retour je dirais que je suis malade.
Ca nous fera quatre jours comme ça.
Et au réveil, plus rien.
C'est trop bizarre.
J'ai horreur de ça, parce que
j'essaie de me coucher genre...
- Tu rigoles ?
Salut, les mecs.
Nous n'avons pas fini de ranger
depuis votre dernière visite.
- Je me promène, c'est tout.
- Vraiment ?
Eh bien, ouais.
C'est juste qu'on a beaucoup
de boulot ici Michael.
Oh, et pas moi ? Pourquoi tu dis ça ?
Parce que je m'amuse ?
Vous ne bossez qu'en attendant
le week-end, pas vrai ?
Je travaille pour la semaine.
Eh, l'équipe des ventes !
Ecoutez bien.
Voilà ce que je vais faire.
Je vais intéresser la partie.
Je mets ici un billet de 100$.
Celui qui aura fait le plus de ventes
à la fin de la journée l'emporte.
Ca vous tente ?
70, 80, 1, 2, 3.
83$. Ca fait toujours une jolie somme.
Et je vais...
Je vais la laisser juste ici.
Où tout le monde peut le voir.
Je vais prendre les clients de Jim pour
la journée, puisque Jim n'est pas là.
Loin des yeux, loin du concours.
Voyons qui va remporter la mise, ok ?
- Tu participes aussi ?
- C'est parti, Phyllis! C'est parti !
- C'est vraiment parti !
- Ca va être génial.
Michael va nous pulvériser.
Alors je vous envoie 40 boîtes.
Et je vous les livre personnellement
sur le Sebring*.
Parfait. Content d'avoir fait
affaire avec vous. Merci.
Yes !!
Ouais. Lisez et pleurez.
Regarde ça. . Regarde moi Phyllis.
Mais qu'est-ce que c'est ?
C'est ma vente !
- C'est quoi ça ? Vous faites quoi ?
- Rien
- Je crois qu'il danse.
- Non, c'est
- C'était pas de la danse.
- Vous savez quoi les mecs ?
C'est pas vos oignons.
C'est du travail de bureau alors
- Du travail sur le papier ?
- Ouais. C'est fait ?
Nan.
Dans Le Chantier, ils remettent
une maison en état en 1 heure.
Si vous y étiez, on vous virerait
en un rien de temps.
Quelqu'un a fait quelque chose
de mal sur la moquette de Michael.
Peut être qu'il vaut mieux
ne pas en savoir plus.
- Tu crois que c'est qui ?
- Tu rigoles ?
- Je croyais que c'était toi.
- Vraiment ? Je croyais que c'était toi.
Ce n'est pas arrivé là tout seul.
Quelqu'un l'a fait.
Quelqu'un qui travaille ici.
Peut être eux tous.
Vous savez quoi ?
Aujourd'hui, ce n'est pas l'idéal
pour faire un concours de ventes.
- Nousnousle ferons une autre fois.
- Ce n'est pas très juste.
Tu veux qu'on parle de justice ?
Quelqu'un veut sentir ma moquette ?
Explique moi comme c'est juste. Après
je t'expliquerais comme ceci est juste.
En plus, je crois que choisir
ce jour n'était pas très fair-play.
- C'est toi qui a choisi aujourd'hui.
- Je suis victime d'un acte de haine.
Stanley sait ce que je ressens.
- Ce n'est pas ça un acte de haine.
- Eh bien moi, je hais ça, OK ?
Je Vous savez quoi ?
Si le coupable se dénonce
et accepte sa punition...
...on n'en parle plus.
Très bien. Vous êtes tous punis.
- Quelle est notre punition ?
- Le calme.
Restez assis sans parler.
Salut.
- Quoi de neuf ?
- Que du vieux.
Je voulais te demander
C'est un peu bizarre en fait.
Comment tu trouves Kelly ?
Je ne sais pas.
Ca dépend si tu aimes une petite ch
Elle est très sympa.
- Elle te plaît ?
- Ouais, bien sûr.
- Vraiment ?
- Elle t'a dit quelque chose ?
Elle dit des tas de choses.
Tu sais si elle cherche du sérieux ?
Ou si elle serait d'accord pour
juste passer du bon temps ?
- Aucune idée.
- Tu peux te renseigner ?
Ouais.
Bien sûr.
Du sérieux, évidemment.
Tomber amoureuse, avoir des enfants,
passer chaque seconde ensemble.
Mais ne lui dis pas ok ?
Dis lui juste que je...
suis partante pour tout.
Je ne suis pas une
traînée maisQui sait ?
Tu te souviens d'Ed Truck ?
Oui, c'est lui qui m'a employé.
Comment va-t-il ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Je pensais que vous le sauriez.
Ma plus grande peur est
d'être comme lui.
Michael, il pourrait
vous arriver bien pire.
Je ne parlais pas au sens propre, Creed.
Bien sûr, enterré vivant serait pire.
Tu es content ?
Pourquoi je te parle ?
Ed !
Salut, merci d'être venu.
Ca doit te faire plaisir de revenir.
Ouais. On monte au bureau ?
En fait, Ed, je n'ai pas vraiment
envie d'y aller pour le moment.
Alors, quel est le problème
avec ma retraite ?
Oh, non, non, non. Tout va bien.
Erreur administrative. Tout va bien.
Bien Quelqu'un a fait quelque
chose dans mon bureau.
Et maintenant, je pense que ça
a été fait exprès et contre moi.
Que t'a-t-on fait ?
Je n'ai pas bien vu.
Mais c'était une puanteur.
Oui, quelqu'un a aussi fait
ça dans mon bureau autrefois.
- Vraiment.
- Oui.
- OK, je vois.
Comment faisais-tu avec les
personnes qui ne t'aimaient pas ?
Tu ne peux pas être ami
avec tout le monde.
- Mais oui !
- Non.
Quelqu'un pensera toujours
que tu es le patron.
Pas nécessairement.
On peut aimer son patron
comme on aime son père.
Je ne crois pas que ce soit déjà arrivé.
Bien, ok, différents
styles de management.
Pourquoi tes employés ne
peuvent pas être des employés ?
Ta famille être juste ta famille,
et tes amis être tes amis ?
La semaine dernière, j'aurais donné un
rein pour n'importe qui dans ce bureau.
Je l'aurais sorti a mains nues
de mon ventre pour leur donner.
Mais plus maintenant.
Je n'ai pas la relation que
je pensais avoir avec ces gens.
J'espère qu'ils me le demanderont.
Comme ça je pourrais leur dire "Non."
Je ne donne mes organes
qu'à mes vrais amis.
Trouve toi un rein de babouin.
Salut, Brenda, C'est, euh,
Jim Halpert du bateau.
J'ai eu ton numéro sur
le fichier de la direction.
Euh, je suppose que...
tu l'as mis à disposition,
pour que je puisse
t'inviter à sortir, non ?
Alors, rappelle moi.
Tu peux avoir mon numéro
sur le fichier de la direction,
...ou vérifier tes emails parce que
je viens juste de t'en envoyer un.
Houla. Euh, rappelle moi, j'espère.
A plus. Bye.
T'as invité une fille par téléphone !
Ouaip.
Oui.
Allô. Oui. Je cherche une tapette
qui s'appelle Michael Scott.
Qui est-ce ?
Qui vous a donné ce numéro ?
Ta mère, tapette.
Oh bon sang. Packer. Packster !
Pack attaque ! Comment ça va ?
Hé, écoute, Tu as reçu
le colis que je t'ai envoyé ?
Non. Est-ce que quelqu'un
a vu un colis aujourd'hui ?
- Non. Un gros colis ?
- Assez gros.
- Vraiment ?
- Ouais.
As tu vu un gros colis ?
Où tu l'as laissé ?
-Au milieu de ton bureau.
- Vraiment ?
Les gars, vous avez vu un
gros colis dans mon bureau ?
Tu veux direle truc ?
Tu te fous de moi ?
- Livraison spéciale.
- C'était Packer !
Oh, tu es, t'es mort, mon pote.
C'est géOh bon sang !
Bien sûr ! C'était toi !
- Retourne sur ton trône, Michael.
- Oh, ouais, ouais !
Oh bon sang. C'était Packer.
Il faut un sacré sens de l'humour.
Tout le monde ne peut pas comprendre.
C'a été fait par amour,
tout comme je l'avais deviné.
C'estohmon dieuCes gens sont si
Ce sont des gens bien.
On s'amuse. Tout simplement.
Oh, je suis si déçu
d'avoir jeté le colis.
- Vous avez 7 nouveaux messages.
- Hé, Jim. C'est Pam.
Chaque fois que je veux te parler,
je vois Michael. C'est horrible.
Bref, je m'ennuie. Reviens.
Hé, devine quoi. J'ai déplacé mon écran
pour ne plus voir la tête de Michael.
C'est bon.
Je peux faire carrière.
...comme décoratrice
d'intérieur spécialisée.
Sudoku. Niveau moyen. Temps:
18 minutes. Dans ta face Halpert !
Je vous le passe.
Dunder Mifflin, Pam, j'écoute.
Ne quittez pas
Dunder Mifflin Ok, désolée.
Michael était là et je devais
être occupée.
Sinon, qui sait ce qui
aurait pu se passer. Alors merci.
C'est quoi le mot qu'on a inventé pour
les trucs coincés sous la chaussure ?
Bref, j'ai un truc
coincé sous ma chaussure.
J'ai une chance de me tirer plus tôt,
alors je ne vais pas la rater.
A demain.
Je suis sur mon portable.
Je ne sais pas si vous savez
pour la moquette de Michael.
Mais j'ai une théorie qui repose sur
une conspiration inter-départements...
...et tous les gens du bureau.
Il faut qu'on parle.