Donc, je suis heureuse d'être ici.
C'est agréable de toutes vous voir.
Vous allez l'air d'aller bien.
C'est la journée de
"la femme au travail".
Jan vient de la maison mère,
pour parler aux femmes de...
je ne sais pas vraiment quoi.
Mais Michael n'a pas le droit de venir.
Elle l'a dit environ cinq fois.
Les femmes aujourd'hui, bien qu'ayant
les même options que les hommes,
doivent faire face
à de nombreux obstacles...
pour se les attribuer.
- Alors quoi de neuf ?
- Michael, je...
Tu sais quoi ?
Je veux juste...
Je veux juste dire quelques mots.
- Qu'est-ce que vous faites ici ?
- Ecoute-moi.
Qu'y a t il de plus important
que la qualité ?
L'égalité.
Les études montrent
que les femmes de nos jours,
les femmes du type Ally McBeal,
sont à un carrefour.
- Michael...
- Non, écoute...
T'as fait un long voyage bébé.
Mais il faut être raisonnable.
- Ils ont fait ça à Albanie.
- Vous n'avez pas le droit
- d'être ici.
- Et ils...
Dans une salle de traite,
ce qui est dégoûtant.
A présent vous êtes
définitivement exclu.
- Je suis leur patron, donc,
- Et moi je suis votre patron.
- Quelqu'un veut un café ?
- C'est bon, Michael.
On veut que vous partiez.
Les femmes au travail.
Traduction : on me vire
de ma propre salle de conférence.
Pour que Jan puisse
parler en secret aux filles.
Oh pardon,
"les femmes sur le lieu de travail".
Parler de quoi ? Je ne sais pas.
De vêtements, de moi...
Mesdames, je suis vraiment navrée.
On recommence ?
- On était si bien parties.
- Jan.
Je suis désolée, oui Pam ?
- Michael est près de la porte.
- Michael !
Season 2 Episode 15
"Garçons et filles"
Transcripts : Nikki (twiztv.com)
Sous-titre : Catch 22 team
El uploador, Keyshawn, Occeane, Unfold
http://pmag.f2o.org/theofficeus/
http://www.forom.com
Un des obstacles se trouve
dans la façon dont la confiance en soi
est perçue chez une homme et une femme.
Les hommes ayant confiance en eux
ont tendance à être admirés.
On dit qu'ils sont... quelqu'un ?
C'est une très mauvaise idée.
Quoi donc ?
Elles, toutes ensemble.
Si elles y restent trop longtemps,
elles vont fusionner leurs cycles.
Pour se venger sur notre plomberie.
Tout le monde, les mecs ?
On se rassemble, s'il vous plaît.
Allez, amenez vos chaises.
Toby, viens-ici.
Toi aussi t'es un mec,
en quelque sorte.
On y va.
Bien, pour commencer, j'aimerais
qu'on se chauffe un petit peu.
On applaudit.
On applaudit, vous êtes prêts ?
Je ne sais pas ce que vous faites,
Michael.
On se fait juste un petit
"les hommes sur le lieu de travail".
Pourquoi les garçons ne peuvent-ils pas
jouer avec des poupées ?
Pourquoi la société,
nous force à utiliser des urinoirs alors
que s'asseoir est plus confortable.
Pourriez-vous faire ça
autre part Michael ?
Nous n'avons nulle part où aller, Jan.
On pourrait aller à l'entrepôt.
Dwight, excellente idée.
Allez à l'entrepôt.
Bien. En fait c'est parfait.
Parfait !
Il y a un visage caché
de cette entreprise.
Nous aimons tous nos boulots sympas
et peinards et cette entreprise vivante.
Mais réalisez-vous que en dessous,
un autre monde existe ?
Le monde de l'entrepôt.
Un monde de sueur,
de poussière et de vie.
De vie.
Les entrailles de l'entreprise.
Ces types là, sont de vrais hommes
qui font un métier d'homme.
Nous allons apprendre
comment un entrepôt fonctionne.
Ca va être génial.
M'occuper de l'entrepôt
est une part importante de mon travail.
Et je n'y suis pas allé depuis des mois.
Vous vous souvenez dans "Lost",
quand ils rencontrent "les autres" ?
Je suis navrée.
Où en étions-nous ? Pam,vous voulez bien
prendre des notes ?
Oui, merci beaucoup.
Nous voilà à l'entrepôt !
On va faire quelque portraits.
Regardez un peu par là.
Voici Darryl, un des employés
de l'entrepôt.
- Darryl, de quoi avez-vous peur ?
- Ma plus grande peur c'est que
quelqu'un nous empêche de recevoir
les chargements à temps.
Darryl est le chef ici, et pas Roy.
C'est cool.
Et voilà Roy, et sa grosse machine !
Roy va épouser Pam cet été.
C'est  notre réceptionniste.
Ca ressemble à du BrAngelina.
Pourquoi ?
BrAngelina c'est
Brad Pitt et Angelina.
- Je ne comprends pas.
- Roy, et Pam, ça fait Ram.
Ca rame quoi.
Je suis sûr que Roy sait
que tu aimes Pam.
Je suis sûr qu'il va essayer
de te faire du mal.
Merci pour l'info, Kev'.
Je  te couvre au cas où.
Mais essaie d'éviter les ennuis.
Au cas où quelqu'un
ne serait pas à sa place ici.
Un petit peu "Will hunting".
Très bien tout le monde.
C'est un jour important. Un grand jour.
Si vous regardez autour de vous,
vous verrez deux groupes.
Les cols blancs et les cols bleus.
Mais je ne vois pas les choses ainsi.
Vous savez pourquoi ?
Parceque je suis daltonien.
On va faire un tour de table
et tout le monde parlera
d'une chose pour laquelle elle est douée.
Je commence.
Je suis douée pour parler en public.
Je m'appelle Meredith et je suis...
douée pour faire marcher les relations.
Bien. Phyllis.
Je suis bonne en informatique.
Les e-mails, les tableurs, tout ça.
Vraiment ?
- Je ne sais pas, je croyais...
- Bon d'accord, arrêtez.
J'ai vu tes tableurs,
et à chaque fois...
Je ne vois pas vraiment
comment m'intégrer avec ces femmes.
Ici.
Ou avec Jan.
Je veux dire,
on s'entend très bien. Ca va.
Je suppose que la personne avec qui
je m'entends le mieux c'est...
Jim.
Halpert.
J'ai entendu une rumeur
ces temps-ci,
comme quoi t'étais amoureux de Pam...
- Non non non.
- Non non, c'est cool.
car je sais que t'es un mec bien
et que c'était il y a longtemps
donc, tu sais... tout va bien hein ?
Oui. Carrément.
Ca me va tu vois,
parce que comme ça...
je suis content qu'elle ait un ami
pour tenir le coup.
Du coup elle est pas à faire "blablabla"
quand elle rentre à la maison.
- J'aime lui parler moi aussi.
- Donc il n'y a pas de problème ?
- Aucun.
- Bien. Tout va bien.
- C'est cool.
- Tant mieux.
Mike, et si on montait nous aussi ?
- Voir comment le bureau fonctionne.
- Heu eh bien...
On échangerait nos places
pour la journée.
Ouais, je sais pas trop, vous...
Mon boulot est naze
comparé au tien.
Je ne pense pas que vous aimeriez.
Les mecs ?
Vous voulez décharger le camion ?
Allez, c'est parti.
Montez.
Venez voir. Regardez.
Regardez ça.
"Salut, comment al..."
Ah d'accord.
C'est super.
Vraiment super.
Dans cinq ans j'aimerais...
que cela fasse cinq ans sans boire.
C'est un excellent but.
Quatre ans et demi.
Voilà ce que je veux dire :
je ne finirai pas comme ces femmes
à trimballer ses gosses
dans un van.
Super.
Je veux un 4x4
avec trois rangées de sièges.
Pour être honnête, un des buts de
ce séminaire entre femmes
est de dépister les talents.
Des femmes qui pourraient être
des  atouts au sein de l'entreprise.
Michael veut qu'on
apprenne à se connaître.
Il nous faut des sujets de conversation.
- Les poneys.
- Non.
Les arcs en ciel ?
- Les fleurs.
- Non.
- Le maquillage.
Tu vas te faire mal.
- Eloigne-toi.
- Mike, descends de là, s'il te plaît.
- Tout va bien, tout va bien.
- Allez, c'est bon.
Est-ce que tu... Michael.
On dira à quelqu'un
de nettoyer ça.
C'est nous qui allons nettoyer ça !
Merde, Michael !
Il va falloir arranger ça.
Allez, il est temps
de causer entre mecs.
Donc.
Nous vivons dans des mondes différents,
mais nous avons beaucoup en commun.
Certains d'entre nous aiment
les même filles.
Et ça va arriver.
On est des mecs, hein.
Vous préférez que je parte ?
Non, pourquoi je... tu pourrais.
- Je vais y aller.
- Reste, ou...
Et un grand placard.
- Ca fait partie de mon rêve aussi.
- Oui moi aussi.
Bien. Bien.
Pam, et vous ?
Quelle est votre rêve ?
Eh bien,
j'ai toujours rêvé d'une maison
avec une terrasse à l'étage.
Avec des fleurs, ce genre de choses.
Depuis que je suis petite.
Mais plus sérieusement,
avoir un mari que j'aime,
Roy.
Et... j'adore dessiner.
Je dessinnais un peu à la fac.
J'adorerais faire quelque chose
dans l'art ou le design
d'une manière ou d'une autre.
Elle est vraiment douée.
Vous savez, l'entreprise propose
un stage de design à New York.
J'ai un travail. Je ne peux pas vraiment
prendre de congés.
C'est seulement le week-end.
Et ensuite quelques semaines à New York.
Mais je suis sûre que la direction
sera d'accord pour arranger ça.
C'est juste que le week-end
ça m'arrange pas trop...
Il y a toujours un million
de raisons de ne pas se décider.
Commençons par les gars de l'entrepôt.
Qu'est-ce qui vous gêne
en tant que mecs ?
- Vous voyez ?
- Ma priorité c'est la sécurité.
Ok.
Donc ça me gêne quand quelqu'un s'amène
ici et fonce partout avec l'élévateur
et joue avec comme si c'était un jouet.
Ça a le don de me hérisser les poils ok ?
- Ne me dites pas "chut".
- Non je...
- C'était juste une respiration.
- Ça me gêne aussi.
- Pam me dit "chut" tout le temps,
ça me rend dingue.
- Je déteste les "chut" aussi. Alors...
Qu'est ce qui nous empoisonne les mecs ?
Bonne question de ta
part David Hasselhoff.
- Ok... j'ai pigé.
- Qu'est ce qui nous énerve ?
C'est bien...
On aime se chambrer nous les mecs.
C'est ce qu'on fait tout le temps.
Et on adore ça !
Très bien...
Et si on parlait de vêtements ?
Je  suis très impatiente.
J'adore les discussions entre filles.
Habillez vous toujours par rapport
au poste que vous visez.
Les vêtements peuvent être un moyen
d'affirmer vos ambitions.
Ils doivent être le reflet
de ce que vous aspirez à être.
Est-ce que ce séminaire
m'apporte quelque chose... ?
Je suis une femme professionnelle.
Je dirige le département comptable.
Ma vie sentimentale n'a jamais
été aussi saine.
Je trouve même que c'est insultant
que Jan pense que nous ayons besoin de ça.
Et apparemment... à en juger
par son accoutrement...
L'ambition de Jan est d'être une prostitué.
Je déteste quand les filles insistent
pour qu'on les amène...
...dans un nouveau restaurant chaque
week-end et qu'elles disent :
"C'est pour quand la
sortie en amoureux ?"
Exactement !
Ça craint !
Ouais ! Et ensuite le dimanche matin
elles nous font aller à la messe !
Comme si l'essence était gratuite !
Ouais mec ! A propos d'argent
elles espèrent quoi au juste?
Qu'on fasse des sorties
tous les week-end... ?
- On roule pas sur l'or !
- Je vous suis.
Non vous ne nous suivez pas.
Comment vous pourriez... ?
- Pas au sens propre.
- Vous dites qu'on est égaux.
Mais nous ne sommes pas récompensés
de la même façon !
- Oui !
- On bosse le même nombre d'heures,
Vous disiez qu'on bossait
plus dur que vous !
- Oui c'est exact, conclusion...
- Donc on est moins bien payé.
Bien vu.
- Pour presque rien.
- Ça rime à quoi tout ça ?!
- Exactement !
- Ça craint tout ça mec !
On n'en serait pas là si on
avait un syndicat.
- Voila qui est bien parlé !
- Euh attendez...
- Oui c'est ça qu'il nous faudrait !
- C'est ça mec !
J'en parle depuis des mois !
On va enfin se décider à le faire !
Est-ce vraiment nécessaire... ? Parce que
vous formez déjà un groupe... de mecs.
C'est plus que nécessaire Mike.
On en a vraiment besoin.
Roy, tu as toujours la carte du type
du syndicat des dockers ?
-  Dans mon camion.
- Va la chercher mec allez !
Ouais... je pense que le problème
vient des filles !
- Vive notre syndicat !
- Le problème vient des filles...
Tout est de leur faute.
- Vous êtes avec nous Mike.. ?
- Oui...
Bienvenue à l'entrepôt.
Michael, Michael, Michael, Michael !
L'inégalité des salaires entre les hommes
et les femmes est un problème également.
Je suis certaine que vous y avez
toutes fait face un jour.
C'est important !
Mesdames, faites une petite pause.
Jan...
Je voulais...
C'est quoi ton problème... ?
Je voulais vous informer que les gars
de l'entrepôt veulent un syndicat.
- Quoi ?! Un syndicat ?
- Et ils ont de bons arguments.
Une partie de mon boulot est de savoir
comment parler aux femmes.
Soyons pragmatiques...
On doit peser le pour et le contre.
Le contre est que tout le monde perdra
son boulot Michael. Tout le monde.
Les gens du bureau
comme ceux de l'entrepôt.
Et quel est le pour à votre avis... ?
Ne me parlez comme ça s'il vous plait...
Ils vont vouloir l'entendre de votre bouche.
Vous vous êtes mis
dans le pétrin Michael, donc...
- Mais on s'entend si bien en bas...
- Tant pis...
J'ai pas envie de leur dire un truc
qu'ils ne veulent pas entendre !
S'il te plait Jan...
Après ce qu'on a vécu...
- Michael...
- Repense à notre histoire.
- Michael !
- Il s'est passé des choses entre nous.
Ne dites pas un mot de plus.
Dépêchez vous de retourner en bas.
Je disais juste qu'il y a quelque chose
entre nous... Ok c'est pas grave.
Vous savez quoi ?
On irait beaucoup plus vite si on
formait une chaine.
On fait exprès d'aller lentement
pour faire tourner l'horloge...
Exactement comme là haut.
Les métaphores sportives sont un moyen
d'exclure les femmes...
des discussions liées au travail.
Ca va vous paraitre idiot...
Beaucoup de femmes veulent
connaître les termes.
Donc "mauvaise passe" signifie...
- Erreur.
- Gaffe.
Exact.
"Dans la lucarne" est un terme de foot.
C'est employé pour un beau tir.
"Dans les tribunes" pour un mauvais tir.
Attendez... c'est pas ça.
Et la "seconde base" alors ?
Par exemple Michael nous a dit que
vous êtes en seconde base.
- Ça veut dire qu'il a conclu une vente ?
- Pardon ?
- J'veux dire c'est bien du base ball, non ?
- Je ne vois pas...
...de quoi Michael voulait parler.
- Salut.
- Salut !
Comment ça se passe en bas ?
C'est un complet...
Eh bien en fait ça se passe comme prévu...
- Comment vont les filles ?
- Bien.
On a regardé une video
sur les mutations du corps féminin.
- Ah bon c'est vrai.. ?
- Non.
Enfin presque...
Mais y a eu un truc sympa.
Il y a ce stage d'arts appliqués
dont Jan m'a parlé. Elle avait
l'air de dire que ça valait le coup.
Super. Et alors... ?
Je pense que tu dois le faire.
C'est génial !
C'est vraiment super.
Une tempête de neige s'abat
sur l'entrepôt !!
Sortez vos chaussures de ski !!
Bonne année Darryl !
Hey Darryl !
Vous l'aviez déjà fait ?
Vous êtes mariée ?
-  Divorcée.
- Ça a dû être dur à vivre.
En effet oui.
Vous avez dû vous sentir vraiment
triste et déprimée.
Et voila pourquoi il s'est passé
des trucs avec Michael.
Passer plus de temps à réfléchir
à vos carrières plutôt qu'à
des choses personnelles.
Je crois qu'on a toutes réussi
à trouver notre place ici.
Au moins vous n'avez pas d'enfants...
C'est le cas non.. ?
- Dieu merci...
- Ok...
Pause de 5 minutes.
On en a toutes besoin je crois.
Comment quelqu'un d'aussi joli
peut il être aussi triste... ?
- Salut.
- Avez vous réglé la situation ?
Ouais.. Ouais...
- J'ai... surtout...
- Excusez moi !
- Oui j'ai pris les choses...
J'ai appris qu'il y avait
un projet de syndicat.
Et que Michael l'avait approuvé.
Visiblement il n'est pas votre ami...
car il a oublié de vous
dire certaines choses.
S'il y a le moindre petit embryon
de syndicat dans cette officine,
Je peux vous garantir
qu'elle fermera aussi sec.
Ils ont en formé un à Pittsfield et nous
savons tous ce qui s'est passé là bas.
Ça va vous coûter une fortune
en frais administratifs
et en frais syndicaux, sans parler
de la perte de vos emplois...
A votre place j'y réfléchirai à deux fois
avant de risquer toutes vos économies...
et votre avenir... juste pour faire
passer un message.
Si vous avez des questions
vous pouvez vous adresser à...
A Michael.
Les rêves sont fait pour ça.
Ce sont des rêves.
Ils vous aident à rendre la vie plus douce.
Comme rêver d'un jardinet
devant sa maison. C'est très joli.
Mais euh... Je sais pas...
C'est juste un truc que j'ai
lu dans un livre quand j'avais 12 ans.
La petite fille dans le livre avait
un jardinet devant la fenêtre de sa chambre.
Et elle y plantait des fleurs.
J'adorais cette idée.
J'y repense tout le temps.
Alors tu ne le feras pas.
Comment tu le sais ?
Pourquoi... ?
Y a pas de raison évidente.
- Juste un ensemble de petites raisons.
- Arrête...
Roy a raison. Rien ne dit que ça aurait
abouti à quelque chose de toute façon.
Roy a dit ça ?
Quoi ?
T'as quelque chose à me dire ?
Il va falloir que tu saisisses
un jour ta chance Pam.
Je veux dire... T'as envie de
rester standardiste à vie ici... ?
Oh désolée !
J'assume mes choix !
Ah bon ?
Ouais.
C'est irréaliste !
Je ne vais jamais... essayer
d'acheter une maison de ce genre.
Il n'y a même pas de maisons
de ce genre à Scranton.
Je n'aurai jamais de...
Je vais juste pousser ça par là !
C'est pas une très bonne idée...
Les doigts dans le nez. Ok...
Des pizza...
Parfait pour réconcilier tout le monde.
Les riches aiment la pizza.
Les pauvres aiment la pizza.
Les blancs aiment la pizza.
Les noirs aiment la pizza.
Les noirs aiment la pizza ou pas... ?
Bon...
Ecoutez les gars, je suis désolé.
Des fois Jan se comporte
comme une vraie garce.
Hey on se calme...
Y a toujours un truc entre nous.
Merci à notre hôte.
Hey Michael !
On en a pas fini !
C'était excellent !
Est ce que ça fait plaisir de revenir ?
Oui. J'adore les atmosphères viriles mais...
La réussite d'une boite,
tient aux hommes et aux femmes.
Vous savez pourquoi ?
Parce qu'il faut qu'il y ait
cette folle tension sexuelle dans l'air
qui rende les choses intéressantes.
Dunder-Mifflin Pam à l'appareil.
Veuillez patienter merci.