J'aime beaucoup la
Saint Valentin au bureau.
C'est un peu comme au collège...
tout le monde s'offre des cadeaux,
des petits trucs.
Je me rappelle l'an dernier
Jim m'a envoyé cette carte
avec la tête de Dwight.
C'était horrible et drôle. Et...
Phyllis.
Vous pouvez signer ici.
Roy et moi, on économise
pour le mariage, alors
Je lui ai fait promettre de
ne rien acheter de trop gros.
Joyeuse Saint Valentin ma chérie,
je t'aime, Bob Vance,
Vance Refrigeration.
- Il est pas mignon ?
- Ouais.
C'est un amour.
Très bien, Dwight. Comme tu le sais,
je vais à New York pour la journée,
présenter notre branche
au nouveau Directeur Financier.
- Et tu veux que je t'accompagne.
- Non. Tout le contraire.
Je reste ici pour diriger le bureau.
Très bien.
Question. Vas-tu voir Jan
quand tu seras à New York ?
Probablement. Pourquoi ?
Eh bien, c'est la Saint Valentin.
Et vous avez... Tu sais...
Baisé.
Qu'est ce qui ne va pas chez toi ?
C'est un voyage d'affaire.
Il faudrait que je sois
complètement malade
pour essayer de parler à Jan de
ce qui c'est passé entre nous.
C'est ce qu'elle m'a dit.
Elle m'a envoyé un e-mail ce matin.
Mais, c'est la Saint Valentin.
Et New York, est la cité de l'amour.
Hé, Pam, je vais à NY, ok ?
Tu veux que je
rapporte quelque chose ?
- Non merci.
- Très bien.
Un beau cadeau, ça serait,
pour impressionner le
nouveau Directeur Financier.
Je vais l'épater, mec.
Moi, à New York ?
Oh, je suis chez moi.
Laisse béton !
A plus !
Saison 2 - Episode 16
La Saint Valentin
Transcript par Nikki (twiztv.com)
Sous-titres par la Catch-22 Team
El uploador,Titus Pullo, Occeane
pmag.f2o.org/theofficeus
www.forom.com
Nous y voilà, en route pour New York
New York, New York.
La ville si belle,
que de deux nom on l'appelle.
Le deuxième nom c'est Manhattan.
J'ai rompu avec Katy
et je ne suis sorti
avec personne depuis.
Alors cette année, je ne me
préoccupe pas de la Saint Valentin.
Ca va être sympa,
j'ai invité deux potes chez moi,
et on va jouer au poker.
Je finirai la soiréeavec plein de fric,
parce que ce sont des idiots.
Ca va être génial.
C'est quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
J'en sais rien.
C'est sur ton bureau.
Ouais, mais qui l'a mis là ?
Et pour quoi faire ?
Ca y était quand je me suis assis.
Joyeuse Saint Valentin.
C'est moi.
C'est moi en Bobble Head*.
Yes !
Ouais.
La réunion ne commence qu'à 15h,
mais j'aime bien arriver
à New York plus tôt
et aller dans mes repaires préférés.
Comme ici, vous avez
ma pizzeria New Yorkaise préférée.
Et je vais m'en payer
une tranche New Yorkaise.
Salut, Kelly.
- Quoi de neuf ?
- Rien.
Oh, sauf, oh mon Dieu, Jim.
Hier soir, Ryan et moi, c'est trop,
on s'est finalement embrassé.
- C'était génial.
- Super.
Je suis content pour toi.
Je sais. Et c'était trop drôle.
Parce qu'on était dans ce bar
avec ses amis,
Je suis restée assise
près de lui toute la nuit.
Il ne faisait rien, alors je me disais,
"Ryan, tu en mets du temps ?"
Et après il m'a embrassé.
Et je n'ai pas su quoi dire.
Alors j'ai dit,
"Ryan, tu en a mis du temps ?"
Je veux dire, je lui ai vraiment dit.
Tu imagines ?
Oh mon Dieu, Jim.
Est-ce que c'est embêtant ?
- Je suis embêtée.
- Non, c'est pas grave.
- Oh, Dieu merci.
- Très b...
Parce que j'étais nerveuse, Jim.
C'était incroyable.
- J'imagine.
- J'étais si nerveuse.
Mais maintenant, j'ai un petit copain.
Très bien.
Je l'ai embrassée un 13 février.
Nous y voilà. Le coeur de New York.
Times Square*.
Appelé ainsi parce qu'on
y passe beaucoup de bon temps.
La plupart des gens,
quand ils viennent à New York,
ils vont directement
à l'Empire State Building.
C'est très touristique.
Moi, je viens ici.
Il y a de super restos.
Nous avons Bubba Gump Shrimp*,
et Red Lobster* là-bas.
Vous  voyez. C'est...
nous sommes au coeur
de la civilisation ici.
Surprise !
Vraiment ?
- Elles sont encore de Bob.
- C'est génial.
Tout le monde prend le métro
à New York.
C'est rapide, efficace,
toujours à l'heure.
C'est un mode de... Ok.
Il  y a un type qui fait popo
dans un carton là-dessous.
Voici le mondialement célèbre
Centre Rockefeller*.
Bâti par Theodore Rockefeller bien sûr.
Et ça c'est la patinoire.
Et je crois que les Rangers*
viennent parfois s'y entraîner.
Et voilà... c'est Tina Fey.
C'est Tina Fey
du Saturday Night Live*.
Hello, hello. Salut.
Oh, je suis... excusez-moi.
J'ai cru que vous étiez... ok.
J'ai cru que c'était...
On aurait dit...
elle ressemblait vraiment à Tina Fey.
Hou hou. J'ai cru que c'était
Tina Fey, mais non. Voilà.
Sérieusement ?
Il était là ?
Quand ? Pendant que je parlais
à la fausse Tina Fey ?
Arrêtez ! Non, sér...
Bonjour Angela. Tu es au courant ?
Il y a quelqu'un de génial
qui m'a offert le plus beau
cadeau de ma vie.
Vraiment ?
Non, je n'étais pas au courant.
- Mais je suis ravie que ça te plaise.
- Oh, ça me plaît. Beaucoup.
Moi je n'ai rien reçu
pour la Saint Valentin.
Tu seras gâtée avant
la fin de la journée.
Tu penses ? Eh bien,
j'espère que tu as raison.
J'adorerais vivre
à New York un jour.
C'est un de mes grands rêves.
Travailler pour la direction, avec Jan.
Ca serait génial.Aller à Broadway*,
manger des hotdogs.
Scranton est chouette,
mais New York...
c'est comme Scranton sous extasy.
Non, sous coke. Nan.
Sous stéroïdes.
Ok. Euh, je crois...
que c'est soit l'Hudson* soit l'East*.
Alors on retourne...
on doit repartir par là.
Je suis vraiment
sous pression tout de suite.
Comme Michael Jordan
pendant la finale de la NBA*,
ou comme le Général Schwarzkopf.
Et cette présentation est
comme Tempête du Désert*.
Et dès que ça sera fini,
on n'aura plus à se soucier
de ces irakiens.
Allons-y.
Non, pas de problème.
Dépense l'argent pour elle
au lieu de nous le donner.
Comme tu veux.
Non, je n'avais pas de chaise
pour toi de toute façon.
Ouais.
D'accord, mec.
Ok, bonne nuit. Bye.
Phyllis Lapin ?
- Grand Dieu.
- C'est de Bob.
Mince, ce truc est plus gros que moi.
- Non, pas vraiment.
- Oh, camembert.
Les voilà. Quoi de neuf ?
-Salut.
- Salut, salut.
- Michael Scott.
- Josh Porter. Tope là.
- Tu connais Dan Gordon de Buffalo.
- Ouais, ça va ?
Pas besoin de présenter ce mec.
Craigers.
- Quoi de neuf?
- Il paraît que tu t'es fait virer
de tous les strip club d'Albany.
- C'est vrai ?
- Ouais, je plaide coupable.
Que  se passe-t-il,
j'ai raté un truc ?
Pas grand chose. Ils prennent
leur temps là-haut.
Alors on attend juste pour
faire notre présentation.
Cool. Bien. Bien. Bien.
Ca nous laisse du temps
pour discuter et...
Pam, Salut. Ca va ? Tant mieux.
Ecoute, je voudrais te parler...
en privé ?
Dwight, tu ne peux pas me virer
parce que Michael n'est pas là.
Non, Pam, c'est juste,
Juste...
S'il te plaît.
Tu dois faire un cadeau
à ta... petite amie ?
Petite amie. C'est ça.
Et la raison pour laquelle je n'ai
rien prévu pour cette personne,
dont je tairais le nom,
c'est qu'elle n'est pas
vraiment du genre
qu'on pense intéressée
par la Saint Valentin.
- Elle est plutôt...
- Coincée ?
Exactement.
Ok. Eh bien, parfois, c'est surtout
le geste qui compte,
tu vois, ce que ça représente
plutôt que ce que c'est.
Comme, un jambon par exemple ?
Non. Pas comme un jambon.
Il s'agit de faire quelque chose,
pour que ta petite amie sache
que tu tiens vraiment à elle.
- Ok, J'ai compris.
- Que tu penses à elle.
C'est parfait. Ok, tais toi.
Je sais ce que je vais faire.
Et toi, Craig ?
Tu as viré quelqu'un ?
Oh, mon pote. Jan m'a
téléphoné en septembre.
Elle me fait, vous devez
virer quatre personnes.
Alors je lui fais, genre, quoi ?
Tu vois.
- Alors, licenciements ?
- Non, je l'ai ignorée.
Elle est pire que tout.
Euh, c'est notre patronne.
C'est pas ma patronne.
Je bosse pas pour cette salope.
Hé, du calme.
- Tu sais, c'est pas...
- Quoi ?
Tu aimes bien Jan ?
Comment peux-tu aimer Jan ?
Parce que c'est ma petite amie.
C'était, peut-être, ma petite amie.
Elle a...
- on s'est embrassé et...
- Tu as embrassé Jan ?
C'était juste, vous voyez,
il y a des mois.
Juste une fois.
Bon Dieu, c'est stupide.
C'est... laissez tomber.
- Ouais, changeons de sujet.
- Ouais, ouais.
Je ne sais pas ce qu'il en pense,
mais ça serait trop fort si
on sortait ensemble pour toujours.
Vas-y doucement.
Parce que, ça fait un sacré
bout de temps, je trouve,
ces histoires là doivent...
Soda.
Cool.
Hé, tu veux qu'on fasse
quelque chose ce soir ?
Oh, non, pas en ma présence.
Je veux dire, je sais que
c'est la Saint Valentin, bla-bla,
mais on fait comme tu veux
pas de pression, aucune.
- Alors
- Pas ce soir.
J'ai des projets avec des amis.
O k.
- C'est bon. Je...
- Ok.
- Je comprends parfaitement.
- Cool.
Ok.
- Josh Porter, Stanford.
- Enchanté.
Et Michael Scott, Scranton.
- De même.
- Comment allez-vous, Jan ?
- Bien, Michael, merci.
Ok, alors, nous avons commencé
à faire un bilan complet des atouts
financiers de la compagnie.
Et aujourd'hui, je voudrais...
Nerveuse ? Non, pas du tout.
Je veux dire, je vous mentirais
en disant que je ne suis
pas un peu nerveuse.
Le Directeur Financier me juge aussi.
Et, il s'agit de Michael. Alors...
oui, je suis extrèmement nerveuse.
Ainsi, avec les 12 nouveaux clients,
nous avons un total de 4% de croissance.
Ce qui est juste au-dessus
de nos prévisions.
- Merci beaucoup.
- Merci.
Ok, Michael.
Qu'est-ce qu'une société ?
Est-ce un ensemble de nombre
et de rapports de ventes ?
Bien sûr. Mais comme vous le savez,
David, Jan, c'est aussi bien plus.
La vie va un peu moins vite
à Scranton, Pennsylvanie.
Et c'est comme ça qu'on l'aime.
'Car chez Dunder Mifflin Scranton,
nous ne travaillons pas
seulement dans la vente du papier.
Nous faisons dans le social.
Rencontrons les gens qui rendent
la branche de Scranton si spéciale.
Voici Stanley Hudson,
un de nos talentueux vendeurs.
Afro-américain,
père de deux enfants...
La dévotion de Stanley est
la marque de la fondation
du travail sur lequel
nous espérons construire.
Ouais, j'ai fait pas mal
de plans autour du bureau,
fais le montage sur mon Mac.
Je pensais présenter
le film dans des festivals.
Je  ne le ferais sûrement pas.
Je ne l'ai pas fait pour ça.
Et pour finir, Pam Beesly.
Regardez la. Si mignonne.
Pas mal du tout.
En tant que receptioniste, Pam est
une ouverture sur notre monde.
Bien, j'espère vous avoir donné
un avant goût de la vie
chez Dunder Mifflin Scranton.
Comment on se sent, après un km
dans les chaussures d'Oscar.
Ou dans la culotte de Phyllis.
La prochaine fois que vous viendrez,
appelez-nous.
Passez nous voir.
Vous serez accueillis
avec un grand sourire
et un "Ca va, mon pote ?"
Peut-être même par un des
fameux brownies d'Angela.
Et vous saurez que
vous êtes chez vous.
Great Scott !
Des questions ?
Ok, ok, merci, Michael.
C'était super.
Oui, merci.
Mais, pour le moment,
j'aimerais en savoir plus sur
les performances de la branche.
Vous avez aussi cette information ?
Bien sûr, absolument, David.
Voilà pour vous. Je...
- Vous pouvez signer ?
- Ouais.
Oscar.
- Rien pour moi ?
- Bienvenue au club.
- C'est de la part de qui ?
- Ma mère.
C'est frustrant parce qu'on
va parfaitement ensemble.
Tu sais quoi ?
Voilà ce qu'il en est, Kelly.
Ca serait super s'il était
amoureux de toi, pas vrai ?
Ca serait super.
Mais ce n'est pas le cas.
- Tu vois.
- Ouais, mais ça serait génial
- s'il était...
- Il ne l'est pas. Voilà.
Alors fais toi une raison.
Il faut aller de l'avant.
Essaye de t'amuser.
Viens jouer au poker ce soir.
Ok, cool.
Ca t'embête si j'invite Ryan ?
Et c'est à peu près tout. Merci.
Ok
.
Craig.
Ouais, Voilà l'histoire.
Je n'avais pas compris
que ça devait être...
intégral, comme, un rapport ou autre.
Excusez moi, que pensez vous que
"présentation financière" signifie ?
J'avais l'impression
que c'était plus un genre de
réunion pour faire connaissance.
Ca veut dire que vous n'avez
aucun chiffre pour votre branche ?
C'est exact, oui.
Craig, vous réalisez que nous essayons
de décider quelles mesures
drastiques doivent être prises.
Je suis désolé, je ne savais pas.
Eh bien, ça n'augure rien de bon
pour votre branche.
Oh, non. C'est pas juste ?
Michael fait ce film stupide
et on ne lui dit rien.
Moi aussi j'aurais dû
coucher avec vous.
- Ok, ok.
- Non, non, non.
- Très bien.
- Je ne suis, je...
Je ne sais plus quoi faire, Michael.
Vous savez, je vais sûrement
me faire virer.
- Bien sûr que non.
- Si, je...
Michael, le Directeur Financier
pense qu'on a couché ensemble.
Vous ne comprenez pas ?
On vire les gens pour moins que ça.
Et je n'arrive pas à croire que
vous en ayez parlé à tout le monde.
Et nous n'avons pas couché ensemble !
Techniquement,  nous nous sommes
endormis dans le même lit.
- Alors...
- Oh, mon Dieu.
Michael, c'était il y a des mois.
Une seule fois. C'est terminé.
Vous comprenez ?
Oui. Excusez-moi.
Je vais arranger ça. Je vais lui parler.
Je vais parler à David.
Soyez sérieux plutôt.
Je suis sérieux,
et ne m'appelez pas Pluto.
Y a-t-il un pilote dans l'avion.
Les femmes, sont comme les loups.
Si vous voulez un loup,
il faut le leurrer.
Il faut le piéger.
Fnsuite il faut l'apprivoiser.
Lui faire plaisir.
Etre attentionné. Le nourrir.
Amoureusement, comme les animaux
méritent d'être aimés.
Et mon animal mérite
beaucoup d'amour.
- Salut, bébé.
- Salut.
- Tu es bientôt prête ?
- Je crois, ouais.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Rien.
J'ai dû rester assise ici toute
la journée voir Phyllis recevoir,
tout un jardin qu'on
lui a fait livrer.
Quoi, tu es en colère ?
Je sais qu'on avais dit
pas de gros cadeaux,
mais j'espérais quand même avoir
quelque chose pour la St Valentin.
Eh, la Saint Valentin n'est pas finie.
Rentrons et tu auras la meilleure partie
de jambes en l'air de toute ta vie.
Vous comprenez que
c'est un problème grave.
Non, non, non. Oui, je... Ok, bien...
D'accord, voilà.
Tout est ma faute.
C'est à cause de moi.
Avant votre arrivée,
on parlait tous ensemble,
on discutait.
Et j'ai fait une blague.
Une blague vraiment idiote.
Et cet imbécile de Craig
l'a prise au sérieux.
- Vous avez fait une blague ?
- C'est ça. C'était stupide.
Et, vous avez vu Craig,
ce n'est pas l'employé
qui a inventé l'eau tiède.
Mais, il reste un employé.
Bien. Je n'ai pas besoin
de vous rappeler
que même une simple blague sur
des relations avec votre patronne...
Je sais, c'était plus que limite.
Et... et Jan
est une chef formidable
c'est la personne la plus
intègre  dans le monde.
Je suis sincèrement désolé.
Ca ne se reproduira plus.
Très bien. D'accord...
n'en parlons plus.
Bien.
- Tu t'en vas ?
- Ouais.
Salut, Beesly.
Joyeuse Saint Valentin.
Salut.
- Bonne soirée, Pam.
- Bonne soirée, Phyllis.
Encore merci, pour tout, sincèrement.
- C'était gentil.
- C'est ok.
- Je suis vraiment désolé.
- Oh, non. Ce... c'est pas grave.
C'est pas grave.
Alors... Joyeuse Saint Valentin.
Ouais, joyeuse Saint Valentin.
Ah, si j'étais rrrriche !*