Réfléchissons.
Si on demande ça à la direction...
Ils vont répondre soit oui... soit non.
Les deux sont possibles.
Nous ne savons pas
ce qu'ils vont dire.
- Réfléchir !
- Il faut y réfléchir !
Parce que s'ils disent non...
On pourrait éviter ?
Non, on ne peut pas.
Tu sais pourquoi ?
car que je n'aime pas
être enfermé dans ce bureau.
Dans cette boite toute la journée.
Heisman !*
J'ai besoin de réfléchir. D'accord Jim ?
Oh, Kevin !
Super contrôle.
Oscar !
Interception. Envoie.
- Droite ou gauche ?
- Passe-le moi.
Phyllis, le ballon.
Ok, passez-moi le ballon.
Les mecs... Creed. Le ballon. De suite.
- Donnez-le moi.
- Ryan.
Fumble ! Ouais ! *
C'est bon Dwight !
- Ca va Ryan ?
- Oui.
Pam !
Episode 17 - Saison 2
Le discours de Diwght.
Script: Nikki (twiztv.com)
Sous-titre : Catch-22 Team
El uploador, Keyshawn, Occeane, Unfold
http://pmag.f2o.org/theofficeus/
www.forom.com
Les Tivo sont en réduction.*
Je devrais peut-être en prendre une.
Un graveur de DVD.
Je devrais m'en prendre un.
Tu as tellement de chance, Jim.
Tellement de chance de ne pas
avoir ce problème.
Quel était le prix pour la
neuvième place déjà ?
Du pain ?
Une pizza chez Cojino.
Super. Une délicieuse pizza.
Question : est-ce que leurs pizzas
lisent les dvd ?
Dwight a été élu meilleur
vendeur de l'année.
Il a gagné un peu d'argent et doit
être récompensé lors d'une conférence.
C'est littéralement l'honneur le plus
grand qu'un vendeur
dans une PME de province qui vend du
papier en Pennsylvanie puisse recevoir.
- Qu'ais-je fait pour mériter ceci ?
- Tu es triste qu'il t'ait battu ?
- Non.
- Tu vas pleurer, Jim ?
- Tu veux un mouchoir ?
- Tu as trouvé ta robe de mariage ?
- Tu as des photos ?
- Oui, je te les montrerai plus tard.
Je devrais y aller.
- On se voit plus tard.
- Ok, cool.
J'ai plein trucs à
faire pour le mariage.
Et je dois les faire au travail.
Et ça peut être embarrassant.
Parce que les gens, peuvent
s'emporter au sujet du mariage.
Je ne veux pas blesser...
Angela. Ou n'importe qui.
- C'est ce qu'elle a dit.
- J'ai pas compris.
Le raisin, c'est romantique.
Tu es prêt pour ton grand discours
cet apres-midi ?
C'est pas vraiment important.
Vous venez toujours n'est-ce pas ?
Abso-goulûment.
Goulûment, des fruits.
C'est une blague.
Et si, c'est important.
Le plus important discours de ta vie.
Parler à une conférence de vendeurs.
Déjà fait.
Fait et refait.
Deux années d'affilées.
A la suite.
Mais savoir qu'on a fait
du bon boulot, ça me manque.
Quand quelqu'un vous en donne la preuve.
Monsieur, vous êtes brillant.
Voilà une plaque pour vous.
Quoi ? Une année est passée,
et vous voulez une autre preuve ?
Voilà un certificat.
Ils ne donnaient plus
de plaques cette année-là.
Et si je faisais
de longs remerciements ?
Par exemple, merci Mr quelque chose.
- Merci, beaucoup, beaucoup...
- Ce serait affreux.
Ce sont des vendeurs. Les vendeurs
veulent être amusés.
Et tu es l'acteur principal.
En sixième, j'ai été finaliste
d'un concours d'orthographe.
Contre Raj Patel.
J'ai fait une erreur,
devant l'école entière.
Sur le mot "échec".
Je ne vais pas y arriver.
Parce que tu n'en es pas capable.
Parce que tu ne sais pas comment faire.
Tu n'as pas les capacités.
Dwight, je n'arriverai pas
à t'apprendre,
ce que tu dois savoir
sur les discours à temps.
D'accord.
Mais je peux faire en sorte que tu ne
ridiculises ni moi ni l'entreprise.
C'est ok. Je ferai ce que vous
voulez. Sans poser de question.
Si tu as une question, demande-moi.
J'essaierai d'en trouver une.
Ne trouve pas une question
exprès juste pour moi.
Essaie de ne pas être trop stupide.
Est-ce une insulte ou un conseil ?
Une insulte.
Maman, désolée. Je sais que
papa et toi faites des efforts.
Mais je ne veux pas
d'invitations oranges.
Oui.
Eh bien, si tu y tiens vraiment...
C'est l'agence de voyage?
Puis-je avoir un agent?
Je vais partir.
Quitter la ville quelques temps.
Allez  quelque part...
ailleurs.
Où est-ce que je veux aller ?
Excellente question.
J'aurais probablement du
y réfléchir avant d'appeler.
Tous les matins j'arrive en avance
pour régler le thermostat.
J'aime bien qu'il fasse frais,
aux alentour de 20 degrés.
Je suis plus efficace.
Certains  n'aiment peut-être pas
qu'il fasse si frais.
Mais cela m'est égal.
Sérieusement, quelle est la différence
entre un vendeur et une vendeuse ?
- Une vendeuse a un vagin.
- C'est une blague, Dwight.
- C'est pas un cours sur le sexe.
- Mais j'ai raison.
Oui t'as raison pour la différence
entre un homme et une femme.
Mais pas pour la chute de la blague.
La difference ce sont les seins.
Vous vous rappelez des discours
que vous aviez fait ?
Oui. Les deux.
- Je peux avoir une copie ?
- Non, ils s'en souviendraient.
Ecoute, ce que tu dis
n'est pas important.
Ce qui compte, c'est que tu parles
de quelque chose qui les intéresse.
Tu vois ? Allez on essaie.
Regarde.
Attention tout le monde !
S'il vous plait.
J'ai reçu une grande nouvelle.
C'était une année formidable,
par conséquent,
vous allez tous toucher
1000$ de prime.
- Ouais !
- Félicitations.
Tu vois ?
Tu vois comment ils ont répondu ?
A ce moment-là, je les tenais.
- C'est génial pour le bonus !
- Non, non, c'est pas vrai.
C'était du flan.
Alors sors d'ici et dis quelque chose.
Ils vont tout avaler,
ils sont bon public.
Vas-y, achète le papier peint.
Celui que tu veux.
Excusez-moi.
Puis-je avoir votre attention ?
Il y a eu un accident
sur la route 84 Ouest.
Des voitures ont quitté la route
pour s'écraser sur la rampe de sécurité.
Plusieurs voitures sont retournées.
Il y a du verre partout.
Plusieurs personnes
sont blessées.
Quelqu'un que l'on connaît
est-il blessé ?
Brad Pitt.
Et aussi, on ne va pas toucher de bonus.
- Quel est le rapport avec nos bonus ?
- Aucun.
Est-ce que Brad va bien ?
Il ne pourra jamais plus être acteur.
De plus, cette filiale va fermer.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
- On va perdre nos emplois ?
- Oui.
C'est en retour de ce qu'il a fait
à Jennifer Anniston, c'est le karma.
Il plaisante. Dwigh plaisante.
Et je ne sais pas pourquoi.
Ce n'était pas drôle.
C'était simplement horrible.
- Michael ?
- Oui ?
Au sujet des bonus ?
Tout le monde dans
la salle de conférence.
Allons-y ! On se bouge !
Annule le papier-peint.
En tant que patron et ami,
J'attends que vous sachiez
aussi bien parler que moi en public.
Je l'ai fait, deux fois.
Vous avez vu la plaque, n'est-ce pas ?
Nous allons faire un tour de table,
en portant des toasts.
Ainsi nous surmonterons
notre peur de parler en public.
- Comme un cours d'oral ?
- Pam !
Je parle en public.
Arrête de m'interrompre publiquement.
D'ailleurs, ce pourrait être un bon
entraînement pour le toast à ton mariage.
La mariée ne fait pas de toast,
vous avez déjà été à un mariage ?
- Je peux essayer ?
- Oui.
Bien. Jim se lance.
Donc, je pars en voyage.
Mais  je ne suis pas sûr
de la destination.
C'est plutôt ouvert.
Donc je me demandais
si vous aviez des suggestions.
Tu devrais partir
avec Hedonisme.
- Qu'est-ce donc que ça ?
- C'est comme le Club Med.
Mais tout le monde est nu.
Je pensais plutôt à l'Europe.
Ou quelque chose dans le genre.
Mais c'est un bon choix de secours.
J'ai été à Amsterdam.
Ok, tu sais quoi.. ?
C'est pas une annonce.
Tu n'es pas debout.
- A Amsterdam...
- Quand es tu allé là bas ?
Après mon divorce.
Vraiment ? Et combien de temps ?
A peu près une semaine...
Ou peut-être un mois...
- Je me rappelle pas...
- Jimmy écoute moi.
Ne vas pas à Amsterdam,
tu vas le regretter crois moi.
- Où dois je aller ?
- Je te conseille Honk Kong.
J'aimerais saluer
mes amis en Chine.
Wode Zhongguode Pengyou Nihao.
Ok... Dwight.
Montre nous ce que
tu as appris aujourd'hui.
Good morning, Vietnam !
Ok, vous savez quoi ?
Ça peut pas marcher.
Je ne suis pas aussi nerveux
que ça devant eux.
- Ce sont mes subalternes.
- Non pas du tout...
Si.
Je suis assistant-manager regional.
- Ca ne veut rien dire du tout.
- Michael vous pouvez lui expliquer ?
- Eh bien... en gros c'est moi
qui ai inventé ça... Donc...
Dwight va faire mauvaise impression...
C'est triste.
Ils s'attendent à un super discours
à cause de mes performances passées.
J'étais un tueur deux années
de suite. C'était grandiose.
La confiance en soi Dwight !
Dwight.
Si tu pouvais voyager n'importe où
dans le monde, où irais tu ?
Je peux voyager partout.
Sauf à Cuba.
Et j'irais forcément en Nouvelle-Zélande.
Pour marcher sur les traces de Frodon
vers Mordor.
Et j'escaladerai le Mont Doom.
Laisse moi tranquille maintenant.
J'essayais d'avoir des
conseils pour ma destination.
Arrête... Tu partiras jamais.
Tu savais que j'avais pris des cours
d'expression orale à la fac ?
C'est vrai ?
La première chose qu'ils nous
apprennent...
c'est qu'il faut rester soi même.
Et ton truc à toi c'est l'autorité.
Oui c'est exact.
Les plus grands orateurs de l'Histoire
ne racontaient jamais de blagues.
C'était des hommes passionnés.
Donc si tu veux assurer aujourd'hui,
suis leur exemple.
- C'est à dire ?
- Tu dois agiter les bras.
Et tu dois taper du poing.
Plusieurs fois.
pour souligner tes arguments.
Ok... j'ai pas vraiment pris de cours
d'expression orale...
Par contre j'ai téléchargé sur le net
quelques discours de dictateurs célèbres.
Comme celui-ci...
Signé Bénito Mussolini.
Ok écoute, je sais que tu tiens
à écrire ton propre speech.
Mais j'ai quelques points importants
à te proposer.
- J'espère que ça te dérange pas.
- Je vais y jeter un oeil...
C'est  l'heure Dwight.
La Grande Faucheuse n'aime pas attendre.
Je te souhaite sincérement
bonne chance Dwight.
Merci Angela.
Pourquoi pris le "Viper Room"
pour la réception du mariage  ?
Roy connait quelqu'un là bas.
C'est moins glauque que tu ne le crois.
Tu invites Jim ?
Bien sûr.
c'est l'un de mes amis les plus proches.
Très bien.
Prêt ? C'est parti !
Wouah... C'est un peu plus grand
que dans mon souvenir.
Viens, on est placé au premier rang.
Je crois que j'ai attrapé un rhume.
Je ferais mieux de rentrer
chez moi me reposer.
C'est la toute première fois
que tu prends un congé maladie !
Eh bien tu en pris assez pour deux
ces dernières années.
J'aimerais maintenant vous présenter
notre meilleur vendeur de l'année...
Dwight Schrute !
Dwight, tu fais quoi ?
- Ok d'accord.
- Ok...
Bon pas de problème.
Tu as de la chance de m'avoir...
Je vais te couvrir.
Très bien !
Good morning Vietnam !!!
Je ne suis pas Dwight Schrute.
Pas du tout.
Je m'appelle Michael Scott.
Je suis son patron et son mentor.
Et en attendant que Dwight se décide,
si jamais ça arrive...
Je voudrais dire quelques mots
à propos du mérite.
Qu'est ce qui rend des conditions
de travail excellentes.. ?
Eh bien il y a plusieurs choses.
Je pense par exemple que c'est
grâce à quelque chose de cette... nature.
Et une autre raison est l'humour.
Quelle est la différence entre
un vendeur et une vendeuse ?
J'arrête toujours le bouton sur 69.
[Fahrenheit]
On engagera peut-être un DJ.
C'est l'une des choses dont Roy
doit se charger.
Mais le seul truc qu'il a fait
c'est fixer une date.
Eh bien il a fait du bon boulot.
le 10 juin c'est parfait.
Je  veux me marier en juin.
Je l'ai toujours voulu.
Ryan, à quelle période de l'année
tu aimerais te marier ?
Ça m'étonnerait que je
me marie un jour en fait.
Tu devrais être moins brusque Ryan.
Elle t'aime bien c'est évident.
- Et ce genre de phrases, ça ne fait...
- Je sais ce que j'ai dit.
Désolé, je n'avais pas remarqué
que vous aviez une prothèse auditive.
Et j'ai cru que vous faisiez
exprès de parler...
Aussi fort.
Et maintenant l'acteur noir
de "Police Academy".
Un robot.
Il s'appelait Michael Winslow.
Vous vous rappelez ?
Une voiture qui démarre.
Merci d'applaudir Dwight Schrute.
Bonne chance.
C'est un public difficile.
A lui seul le sang fait tourner
les roues de l'Histoire !!!
Vous êtes vous déjà demandé pendant
une heure d'intense réflexion,
que tout le monde s'accorde
durant la journée,
depuis combien de temps nous luttons
pour atteindre la grandeur ?
Pas seulement durant les années
de guerre, je parle de la guerre du travail.
Mais depuis le moment
où nous étions enfants,
lorsque nous avons compris
que le monde était à notre portée.
Ça a été la lutte de toute une vie.
Un combat sans fin.
Grâce à moi vous allez comprendre
que c'est un privilège de se battre !
Nous sommes de guerriers !!
Vendeurs du Nord-Est de la Pennsylvannie
je vous le demande.
Encore une fois levez vous et soyez
fiers en cette heure historique !
Je connais quelqu'un en Floride
qui fait du troc d'appartement.
Pourquoi pas, merci.
- Tu penses vraiment partir ?
- Ouais c'est sûr et certain.
Super, envoie moi une carte postale...
Jim travaille dans la même boite
depuis cinq ans.
Jim mange le même sandwich jambon/fromage
tous les jours au déjeuner.
Je sais pas... si j'aimais parier,
je miserai sur un week-end de rêve
à Philadelphie...
Une révolution ne vaut rien
si personne ne peut la défendre !
Certaines personnes vous diront
que "vendeur" est un gros mot
il évoqueront l'image des refourgueurs
de vieilles bagnoles...
... et des escrocs du porte à porte
Il est de notre devoir de changer
leur point de vue
Ecoutez moi: vendeurs...
et vendeuses de tous pays...
Unissez vous !
Nous ne devons jamais baisser la tête.
Car ensemble...
Car ensemble nous vaincrons !!
Nous ne leur laisserons jamais le contrôle
de notre mère-patrie, car ensemble...
Ensemble nous vaincrons !
L'Australie ?
J'ai toujours voulu y aller.
J'y vais.
J'espère que je ne vais pas croiser
Dwight sur une correspondance vers Mordor.
Mais à part ça...
Eh ouais j'ai acheté mon billet.
Non remboursable.
C'est génial.
Où tu vas dormir ?
Je ne sais pas.
Je pensais avoir le temps de penser
à tous les détails mais en fait...
Quand pars tu ?
Je décolle le 8 juin...
Ouais...
Et je suis vraiment désolé pour la date.
C'est juste que...
Ouais c'est dommage.
Ouais...
Tu veux que j'emporte ça en sortant ?
Non c'est bon je le ferai.
Très bien.
Ok merci.
- Vous voila ! Que s'est il passé ?
- J'avais soif. Ça a été ?
C'était  fantastique.
Dommage que vous ayez loupé ça.
Tu ne croiras jamais
ce qui s'est passé ici.
Quoi.. il s'est passé un truc ?
Y a une femme qui arrive.
Elle s'assoit, commande un verre.
Le barman lui demande sa carte
d'identité, ce qui m'a paru bizarre.
- car je lui donnerais bien 35 ans.
- Bizarre...
Ouais vraiment étrange.
Elle bredouille qu'elle a pas sa carte
et elle redemande un verre.
Et il lui répond: "je peux pas faire ça.
Je peux pas vous servir"
- Une pro de l'arnaque.
- Possible.
Et donc elle répond "très bien,
je vais dans ma chambre".
"Je vais chercher mon sac,
je vais revenir".
"et vous montrez mes papiers".
Elle est toujours pas revenu...
Elle doit être dans sa chambre
occupée à piocher dans le mini-bar.
Pas vrai ?
Dwight a fait un super speech.
C'est ce que tout le monde pense
Et j'ai amusé Dwight pendant des heures
avec mon histoire au bar
J'ai captivé l'attention du type...
qui a captivé celle de 1000 personnes
Vous y croyiez vous ? 1000 personnes.