Bienvenue les filles
J'aime la journée éducative pour les filles.
Je suis pas douée
avec les enfants.
Mais je veux m'améliorer,
car je me marie.
J'ai préparé des bonbons
pour qu'ils viennent me parler.
Comme la sorcière
de Hansel et Gretel.
De la corruption, joli.
J'en ai d'autres.
C'est Pam.
"Mlle Beesly si t'es méchant."
Janet Jackson.
- Panne de garde-robe ?
- Pas de méchanceté.
- C'est aujourd'hui ?
- Je vous l'ai dit hier soir.
J'aime les enfants.
Mais c'est pas l'endroit.
C'est HBO, ici.
"Pas de limites."
Qui sait ce que je dirai ?
Des trucs dingues.
Interdit aux - de 16 ans.
C'est pas "tous publics".
Je suis Eddie Murphy
dans Raw
et pas Eddie Murphy
dans École paternelle.
Les deux films sont bien,
mais bon...
- Je serai dans mon bureau.
- Parlez-leur.
- Ça ira.
- Vous êtes le patron...
D'accord, d'accord !
Salut, les enfants !
Je suis Michael Scott.
C'est moi le responsable, ici.
Comment je peux vous expliquer ?
Je suis comme Superman.
Et les employés sont
les citoyens de Gotham City.
Ça, c'est Batman.
Je suis Aquaman.
Où il habite ?
- Dans la mer.
- Je travaille avec des nazes.
Bonjour, la toute petite.
Tu es l'avenir !
Ça, c'est mon armoire
à dossiers.
Ça, c'est la cloison
entre mon bureau
et le bureau d'Angela.
Abby est la fille
de ma fiancée, Stacey.
Elle va s'amuser.
Tant qu'elle touche pas
à mon ordinateur.
Je devrais aller voir.
Vous vous souvenez
de Melissa ?
Bonjour,
comment tu vas ?
C'est un plaisir.
Tu as grandi.
Tu sais quoi ?
Si je peux me permettre,
c'est devenu une vraie bombe !
Fais attention
à tous ces étudiants à la fac !
- Je suis en 4e.
- Elle est au collège.
Le collège, c'est super.
Une période incroyable.
Je suis pas mal à l'aise.
Mais pourquoi être père
plutôt que le tonton rigolo ?
Personne ne se révolte
contre son tonton rigolo.
Combien de carnets à spirales ?
Quinze. J'en ai pris plus,
ils ont des commandes en retard.
On m'a permis d'emmener Jackey
ce qui est super
parce qu'il a été exclu
et ça m'évite la baby-sitter.
Tu peux tirer ça ?
Dis ce que tu voulais dire.
Vous voulez de l'aide ?
Non, merci.
Il faudrait tout expliquer.
C'est plus simple si on le fait.
Je m'attendais pas à ça
mais allons dessiner.
Elle est mignonne
à en mourir !
J'adore les enfants,
pas toi ?
Je tolèrerais deux garçons
sages et bien élevés.
J'ai tellement envie
d'être enceinte !
Kelly et moi,
on veut juste s'amuser.
Et je découvre
que s'amuser, pour Kelly,
c'est se marier
et faire des enfants.
Tout de suite.
Avec moi.
Comparez avec
la commande de l'an dernier.
Oui, je l'ai sous les yeux.
Elles sont très...
Elles sont différentes.
On peut garder l'ancienne
mais il faut la compléter.
Tu veux m'aider
à broyer des documents ?
C'est sympa à faire.
Non merci.
J'ai un seul but aujourd'hui.
Faire qu'un enfant
m'aime bien.
Un seul.
Tu lis quoi ?
From the mixed-up files
of Mrs Basil E. Frankweiler.
Super bouquin.
- Je l'ai déjà lu.
- Moi aussi.
Question :
Entre passer la nuit au Met
ou à l'Aquarium, tu choisis quoi ?
- Sans hésiter, l'Aquarium.
- Oui, bonne réponse.
Tu m'aides à faire mes ventes ?
Je suis débordé.
- D'accord.
- Vraiment ?
Abby, c'est ça ?
Moi, c'est Jim.
Vendons du papier.
Commençons par ta mère.
Enfin, on peut...
Je peux vous rappeler ?
Je vous rappelle, promis.
Bonjour, je peux t'aider ?
Tu peux le prendre,
il y a pas de souci.
Tu l'apportes ici ?
Je vais faire de la place.
Je m'appelle Michael.
Et toi ?
- Sasha.
- Enchanté.
Tu sais ce que c'est ?
C'est un sifflet de train.
Je suis le chef de train.
Le chef de train du bureau.
- Tu veux essayer ?
- Oui.
En voiture pour les ventes !
Prochain arrêt :
Cucamonga !
- Aïe, tu m'écrases la main !
- Ça peut pas faire mal.
Tu sais, elle a de la force.
Fillette, viens ici.
Serre-moi la main.
Allez, j'ai pas la journée.
Je sens rien du tout.
T'es une mauviette.
Attention, ce sont
des pièces de collection.
T'as des jeux ?
Non, pas au travail.
Ce serait déplacé.
Meredith non plus.
C'est naze, ici.
Tu appelles ta mère Meredith ?
C'est un manque de respect.
On s'en fiche.
Tu peux m'appeler
monsieur Schrute.
C'est ton nom ?
- Monsieur Bouse ?
- Schrute.
Monsieur Schrute.
D'accord, M. Bouse.
Tu es Ma Mère l'Oie ?
Je bois 100 macchiatos
par jour
et quasiment rien d'autre.
Il y a un café sympa, l'Agité,
au complexe de Steamtown.
- Tu connais ?
- Non.
Tu connais pas l'Agité ?
Ryan, t'es trop ringard !
File ton numéro,
je t'enverrai un SMS.
Allez !
T'as une adresse mail ?
Je voulais te prévenir.
Il se passe un truc
un peu louche.
Louche ?
C'est une enfant !
Je veux plus te voir
lui tourner autour
de tout l'après-midi,
c'est clair ?
T'as perdu la tête ?
Je t'aiderai à la retrouver !
Personne t'aidera là-bas !
Jésus lui-même
ne t'aiderait pas
si tu tournes autour
de ma fille !
Stanley m'a hurlé dessus.
C'est une des expériences
les plus terrifiantes de ma vie.
C'était Greensleeves,
une ballade anglaise
sur Ann Boleyn décapitée.
Et maintenant,
une belle surprise.
Un livre que ma grossmutter
me lisait.
C'est une jolie histoire
appelée Struwwelpeter,
écrite par Heinrich Hoffmann
en 1864.
"Le grand tailleur vient voir
les petites filles
"qui sucent leur pouce."
Tu écoutes, Sasha ?
"Et pendant qu'elles rêvent
"il sort
ses grands ciseaux pointus
"et il leur coupe le pouce."
Qu'est-ce que tu lis ?
Des contes éducatifs.
Ma grand-mère me les lisait.
Ils ont pas à subir
un livre zarbi
que ta grand-mère nazie
t'as donné.
- C'est quoi, "nazie" ?
- Nazie ?
Un mouvement fasciste
des années 30...
Ne parle pas des nazis !
Ils vont faire des cauchemars.
Tais-toi.
J'allais leur faire faire
des poupées de maïs.
Si tu t'en allais, d'accord ?
- Salut, M. Bouse.
- M. Bouse s'en va.
Qui aime Dane Cook ?
Un enfant ne ment pas,
il est innocent.
De la bouche des enfants...
Michael Scott est trop génial.
Je faisais pas de bêtises
devant mon père
car il était très strict
en matière de discipline.
J'espère que ma moitié
aura les mêmes qualités.
Voilà où on fait des miracles.
Là, je vais vous montrer.
Vous voyez tout ça ?
C'est du papier.
C'est d'ici que vient le papier.
Des questions ?
Vous coupez le papier
et vous le colorez.
Non, on ne coupe pas le papier.
Bonne question.
On reçoit le papier
coupé et coloré
d'un fabricant de papier.
Et nous, on le revend
plus cher qu'on l'a acheté.
C'est pas juste.
Si, c'est juste.
Il faut quelqu'un au milieu...
- Vous êtes qu'un intermédiaire.
- Non, pas seulement.
Pourquoi l'usine
ne vend pas directement ?
Tu décris Office Depot.
Ils nous mettent sur la paille.
On offre un meilleur service.
Tiens, voilà Creed.
Voyons ce qu'il fait.
Voici Creed.
Il est chargé de...
quelque chose.
- Exact.
- Dis bonjour aux enfants.
Vous avez déjà vu un pied
avec 4 orteils ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête !
Tu vas arrêter ça ?
Ça va pas, non ?
Non, on ne verra pas
le Creed à 4 orteils.
Je vais vous dire
un truc intéressant sur moi.
J'étais la star
d'une émission pour enfants.
- Pas possible !
- Je vous jure.
- Sérieux ?
- Complètement.
C'était une émission
appelée La colo des rigolos
et j'étais la star.
- Quoi ?
- Je peux le prouver.
Ryan, tu peux venir ?
Va chez ma mère
à Dickson City.
La fenêtre de la cuisine
ne sera pas fermée.
Tu grimpes par là,
tu descends au sous-sol.
Il y a une cassette
"La colo des rigolos".
Tu la prends
et tu prends ma guitare.
Et le tambourin.
Tu en joues ?
Je dois chercher les pizzas.
Je peux l'accompagner.
Non, j'y vais.
Merci, Ryan.
Constructif.
Le plus canon ici.
Quelle pizza tu aimes ?
Pourquoi les parents
se plaignent
que c'est dur
d'élever des enfants ?
Rigolez, donnez-leur
de la pizza et des bonbons.
Laissez-les faire leur vie,
c'est des adultes !
Je vais vous ramener
des années en arrière
avec Michael Gary Scott,
l'enfant-star,
dans une émission
appelée La colo des rigolos.
Sans plus tarder...
C'est miss Trudy.
Ça se voit pas
mais elle était bien roulée.
Tu peux avancer.
Et tu vas...
Arrête !
C'est Edward R. Miaou.
C'est rigolo !
Récré !
- Tu t'appelles comment ?
- Je m'appelle Chet.
Salut, Chet.
C'est Chet Montgomery ?
- Je sais pas.
- C'est lui !
En direct avec Chet
sur Doppler 7.
Il est cool.
Tu veux faire quoi plus tard ?
Je veux être à la télé.
Et il est à la télé, maintenant !
Vous allez vous taire ?
Il faut pas le rater.
Au suivant.
- Tu t'appelles comment ?
- C'est moi !
Quelle est ta matière préférée
à l'école ?
La récré.
Dis-moi, tu veux faire quoi
quand tu seras grand ?
Je veux être marié
et avoir 100 enfants
pour avoir 100 amis
et personne refusera
d'être mon ami.
C'était sympa de te parler,
Michael.
A vous, miss Trudy.
- Salut, tout le monde !
- J'aurais juré que...
- Vous êtes marié ?
- Non.
- Pourquoi ?
- Ça s'est pas passé.
- Vous avez des enfants ?
- Non.
- Une copine ?
- Je me débrouille.
- Chet était branché ?
- Même moi, j'ai une copine.
Vous n'êtes pas
ce que vous vouliez être.
Non, je suppose.
Vous savez,
j'ai plein de travail.
Alors je vais me prendre
une tranche
de cette divine pizza
Et je vais aller travailler.
Il refuse de sortir.
Il décroche pas.
Comment sa mère l'habillait !
C'est ça, le drame.
J'adore ce gamin !
J'ai rencontré ta mère.
Elle est gentille.
Qui, Teri ?
C'est pas ma mère,
c'est ma belle-mère.
M. Bouse,
j'ai un truc à te dire.
C'est pas mon nom.
T'es moche.
Mais je suis pas un gamin
mal surveillé
qui se fait exclure de l'école.
Je crois que c'est à vous.
C'est bon, qu'elle les garde.
Croyez-moi,
elle a assez de jouets.
Elle a pas besoin
de votre montre.
Merci.
Tout va bien ?
Tu dois me demander ça
car tu bosses à la DRH.
C'est vrai.
Bien sûr, faire des frasques,
c'est super.
Mais la vie, c'est plus
que des trophées de chasse.
Très franchement...
Tu penses qu'il est trop tard
pour que j'aie des enfants ?
Il vous faut une femme d'abord.
Ou une copine.
- Pourquoi pas...
- Pas Jan.
Si vous voulez des enfants,
vous pouvez trouver un moyen.
Prendre des enfants placés,
par exemple.
Ou biologiquement.
D'une façon ou d'une autre.
Merci.
Ça me touche vraiment.
Est-ce que Sasha a un parrain ?
Je peux en prendre un ?
Bien sûr.
- Merci.
- Il y a pas de quoi.
Ton boulot est dur ?
Ça peut aller.
Je broie des papiers, parfois.
Tu veux voir ?
Vraiment ?
Voilà.
Ne mets pas tes doigts dedans.
Je fais ça une fois par semaine.
C'est trop génial.
Oui, c'est vrai.
Moi, Michael Scott,
je m'inscris
sur un site de rencontres.
Des milliers de gens l'ont fait
et je vais le faire.
J'ai besoin d'un pseudo.
J'en ai un super.
"Fan de bambins"
Comme ça, on voit
quelles sont mes priorités.
Vas-y.
Tu veux venir dîner ce soir ?
Je serais ravi.
Je peux pas,
mais une autre fois ?
Tu fais quoi ?
T'as jamais de projets.
Merci, Kev.
J'ai un rendez-vous.
Sympa.
Ne partez pas,
on a encore une chose à faire.
Toi, le grand baroudeur
Tu as un code d'honneur
Qui régit ta vie
Deviens toi-même
Car le passé
N'est qu'un au revoir
Transmets à tes enfants
tout ton savoir
Pourquoi il a une guitare ?
Il sait pas jouer.
Il pensait que c'était pareil
que le ukulélé.
Ma théorie, c'est que...
Ils t'aiment
C'est vrai,
vos parents vous adorent.
Encore une !
Pour les Schrute,
les enfants sont précieux.
Autrefois,
on faisait beaucoup d'enfants
pour qu'ils travaillent
dans les champs.
Si l'hiver était rigoureux,
s'ils manquaient de grain
ou de légumes,
ils mangeaient le plus malingre
de la portée.
Ils mangeaient pas les enfants.
Ils en sont jamais arrivés là.
Sous-titres : Hélène Monsché
Sous-titrage : C.M.C.