Donc, Phil m'a recruté
pour vendre ces cartes.
- Et c'est à votre tour.
- Qui c'est ce type déjà ?
Ne vous souciez pas de Phil.
Il conduit une corvette.
Il s'en sort très bien.
Les cartes téléphoniques,
ça va débarquer.
- Ca se vent comme des petits pains.
- Qui utilise encore des cartes ?
Bravo Ryan, belle attitude.
Je veux juste t'aider
à investir dans ton futur, mon pote.
Ca ressemble à de l'argent facile.
Oui, merci.
Vous allez gagnez de l'argent.
Nous tous.
N'aviez-vous pas perdu
de l'argent la dernière fois,
- le truc concernant l'e-mail ?
- Tu sais quoi Toby ?
Quand le fils du roi déchu
du Nigeria t'envoie un e-mail,
demandant à l'aide,
tu aides.
Son père était à la tête
d'un pays de dingue.
D'accord. Levez-vos mains
si vous voulez devenir riches.
D'accord.
Non. En quoi c'est pas
un schéma pyramidal ?
Très bien, j'explique encore une fois.
Phil a recruté moi et un autre gars.
Nous recrutons chacun
trois autres personnes.
Plus il y a de personnes participantes,
plus on investit,
et plus on se fait d'argent.
Ce n'est pas pyramidal.
Ce n'est même pas
un schéma, c'est...
Je dois passer un coup de fil.
Episode 19 - Season 2
L'anniversaire de Michael.
Script: Nikki (twiztv.com)
Sous-titre: Catch-22 Team
El uploador, Keyshawn, Occeane, Unfold.
http://pmag.f2o.org/theofficeus/
www.forom.com
Bon anniversaire Michael.
- Quoi ?
- J'ai dit bon anniversaire.
Merci. C'est très gentil.
Aujourd'hui c'est mon anniv',
et les gens deviennent fous ici.
Je ne sais pas pourquoi.
D'ailleurs, un truc marrant,
Je suis né le même jour
que Eva Longoria.
C'est parfait pour démarrer une
conversation. Même avec Teri Hatcher.*
- Quoi de neuf ?
- Salut.
- Joyeux anniversaire.
- Merci bien mon ami.
- Des nouvelles ?
- Non, j'attends toujours.
- Ouais.
- Oui.
- Le voilà, le grand garçon.
- Bon dieu.
- Un câlin.
- Non, c'est un nouveau costume.
- S'il te plaît.
- Ce costume est superbe.
Merci beaucoup.
Il vient d'Italie.
En fait non, Bulgarie.
- Donc...
- Je devrais en prendre un.
Bon courage. Il est unique.
eBay. Question :
Puis-je être délégué
pour m'occuper des festivités ?
Ce n'est pas nécessaire.
Le comité de fêtes s'en charge.
Elles ont bossé comme des folles
toute la journée d'hier.
Excellent. De mon côté,
j'ai réussi à réserver la...
Chut ! Non, s'il te plaît.
Je ne veux pas gâcher la surprise.
- Gâcher la surprise aux gens.
- Que la fête commence.
Que la fête commence.
Ca va être fou.
Quand sortons-nous le gâteau
Dans une heure, heure trente ?
- Une heure ça va.
- Une heure trente.
Excuse-nous, on t'embête ?
- Je...
- Comité des fêtes, écoutez.
Michael aimerait des bougies
qui se rallument pour son gâteau.
- C'est otre priorité.
- Où cela se trouve ?
Pas mon problème.
Voici la liste de choses avec lesquelles
Michael aimerait être surpris.
Michael veut une strip-teaseuse ?
Oui, mais il ne veut pas savoir
quand elle va arriver, ni qui c'est.
Non. C'est une réunion privée.
- Oui.
- Michael, j'ai Jan au téléphone.
Super, passe-moi là.
-Bonjour Michael.
- Salut toi.
Je rappelle, tu avais dit
que c'était urgent.
C'est urgent. Je voulais juste
te souhaiter un bon anniversaire.
Eh bien ce n'est
pas mon anniversaire.
Vraiment ?
Je pensais qu'on était né
le même jour.
- Bon anniversaire Michael.
- Merci.
- Est-ce que je suis filmée ?
- Non.
Nous sommes seuls.
Tu peux laisser parler ton coeur.
Tu peux faire une pause
si tu veux.
Quelqu'un a apporté des
beignets pour mon anniversaire.
- Bon anniversaire.
- Merci.
Merde, je suis désolé.
- Quand est-ce que tu sauras ?
- Ils ont dit cette après-midi.
Ils attendent une seconde opinion.
Seconde opinion sur quoi ?
Il se pourrait que j'ai
un cancer de la peau.
Je regardais "Grey's Anatomy"*
et dedans il y avait ce sauveteur,
- et lui aussi il avait un cancer.
- Kelly, tu sais quoi...
J'avais jamais vraiment pensé à la mort
avant que la princesse Diana meure.
L'enterrement était tellement triste.
Celui de ma soeur aussi.
Qui a amené des beignets ?
Quelqu'un les a apportés
pour mon anniversaire.
- Joyeux anniversaire !
- Tu n'étais pas au courant.
Je suppose que j'avais oublié.
Eh bien je suppose que j'ai oublié
de te donner un beignet.
Vous êtes sérieux ?
- Le cancer de la peau est traitable.
- Oui.
Ca va aller.
T'en  sais rien.
Ne lui donne pas de faux espoirs.
Mais ce n'est sûrement rien.
Bonjour, une livraison pour
Michael Scott.
Ah la voilà.
C'est super.
Merci mes amis, elle est parfaite.
Dwight, passe moi
ta chaise s'il te plaît ?
Et des célibataires, si tu peux.
E xcellent.
Ok.
Voilà.
Y a des accoudoirs,
c'est un soucis...
Ca ira ?
Ouais.
Ok.
Je suis tellement nerveux.
- Je peux signer.
- Oh , merci.
Pour mes sept ans,
ma mère avait loué un poney,
et une charrette,
pour tous les enfants.
Et...
J'ai eu une allergie folle,
à cause du poney.
Tous les enfants ont pu
monter le poney.
Et moi j'ai dû rentrer.
Et ma mère m'a passé de la crème
pendant trois heures.
Et je ne suis pas ressorti.
Et quand j'ai pu ressortir,
le poney était dans le camion
Au coin de la rue.
C'était mon pire anniversaire.
Arrête ! Arrête ça,
qu'est-ce que c'est ?
C'est "the longest time"
de Wiliam Joel.
- Une de vos chansons préférées.
- A la radio oui.
Mon anniversaire est pourri.
Personne n'a signé
le poster.
Apparemment, est la seule à m'aimer
assez pour m'envoyer quelque chose.
Je vous aime probablement
plus qu'elle.
C'est encore pire.
Je suis sûr que les amis
de Luke Perry ne le traite pas ainsi.*
- Quand est-ce qu'il saura ?
- Aujourd'hui.
Pauvre Kevin.
Si je savais qu'il me restait
une semaine à vivre j'irai en Europe.
Et en Amérique du sud...
Et au grand canyon...
Et je voudrais voir
l'océan Pacifique.
Ce serait une semaine plutôt chargée.
Cet article est à 4.50$
Malheureusement, il est en cours de...
réapprovisionnement.
Michael ! Michael ! Michael,
Michael, Michael.
Venez, venez.
- Quoi ?
- Ecoutez tous.
Il est exactement
11h23.
Le moment précis où vous vous êtes
extirpé du canal vaginal de votre mère.
Donc...
Asseyez-vous je vous prie.
- Bon sang.
- Il y une tradition,
chez les Hebreux, qui consiste à
porter celui dont c'est l'anniversaire.
Donc rejoignez-moi, aidez-moi à
célébrer cet instant. Kevin.
- Non, non non.
- Je vais le faire.
- Ryan, allez. On se lance.
- Creed.
Allez Stanley.
Je crois qu'on devrait
acheter un truc pour Kevin.
Tu penses qu'on peut
se casser d'ici ?
Peut-être, mais on aura besoin
que quelqu'un fasse diversion.
A trois, on lève! Prêts ?
D'accord.
- Joyeux anniversaire, Michael.
- Merci.
Un, deux, trois.
- D'accord, faites attention.
- Oscar.
- S'il vous plaît.
- C'était pas moi.
Ce  n'est pas une glace
de 30 centimètres.
Ca n'existe pas.
Ce sont 30 glaces de 10 centimètres.
- D'accord combien je vous dois ?
- 39,60.
39.
60.
Pourquoi donner un pourboire
pour quelque chose que je peux faire ?
Je peux livrer de la nourriture.
Je peux conduire un taxi.
Je peux couper les cheveux :
Je coupe les miens moi même.
Cela dit, Je fais une exception
pour mon urologiste.
Parce que je serais incapable
de me débarasser de mes calculs rénaux.
- Les voila.
- Rentrez tous !
- Venez vous servir.
- Chacun le sien.
- Des sandwich, un cadeau de moi.
- Y a quoi dedans ?
- Mortadelle, tomate et ketchup.
- Le meilleur.
- Ce sont tous les mêmes.
- Oui.
Mortadelle ? Je n'aime pas ça.
Eh bien on a qu'à l'enlever.
Ce sera bon quand même.
Non.
- Juste le pain alors, il est de ce matin.
- Non.
Ok...
Mange ce que tu veux...
Et n'oublie pas de t'étouffer avec.
Quand j'avais 16 ans,
J'aurais dû sortir
avec une fille prénommée Julie.
Mais il y avait un autre
Michael dans la classe.
et elle a cru que c'était
avec lui qu'elle devait sortir.
Elle est donc sortie avec lui
le jour de mon anniversaire.
Et elle a commandé un gâteau
d'anniversaire une fois au restaurant.
C'était même pas son anniversaire...
J'ai appris l'histoire
le lendemain à l'école...
Je crois que ce fut le pire
anniversaire de ma vie.
Je crois qu'on a pris
tous les trucs qu'aime Kevin.
Un gros paquet de M&Ms,
ses bonbons préférés.
Un DVD d'American Pie 2,
son film préféré.
Il l'a prêté à Creed.
Donc pas de danger
qu'il le récupère un jour...
69 petits pots de nouilles chinoises.
Ça sonne un peu dégueu
mais c'est son nombre fétiche...
...et son déjeuner préféré.
Hey l'intérimaire... il nous reste
une dizaine de sandwichs en stock.
- Quelqu'un en a mangé cinq.. ?
- Et comment !
Garde de la place pour le gâteau
à la crème glacée...
- Merci.
- Je le tiens.
Qu'est ce que tu... C'est le rôle
du comité des fêtes.
Il s'agit du jour le plus important
de l'année.
Je ne veux prendre aucun risque.
Très bien.
Ça tient toujours cette réunion...
Un peu plus tard...
Pour parler finances ?
Oui.
Mais n'espère pas de cookies
de ma part...
Mais si j'ai faim.. ?
Pas de cookies.
- Quoi.. ?
Tu utilises de l'assouplissant.. ?
- Oui, pas toi ?
- Si si.
Joyeux anniversaire cher Michael.
Joyeux anniversaire...
A vous !
Allo.  Salut.
Kevin s'il te plait...
Tu pourrais respecter mon anniversaire.
Non, pas encore.
Je te tiens au courant.
Merci.
- C'était juste Stacey.
- T'as fini.. ?
Bien.
- Ok.
- Allons y !
- Je vais...
- Faites un voeu.
J'avais demandé des bougies
magiques
- C'est Pam qui devait en acheter.
- Ok.
Eh bien quand elle reviendra avec,
on le refera.
Hey... Et mon anniversaire alors... ?
Personne ne m'a encore serré
dans ses bras aujourd'hui !
Tout le monde se fiche
de votre anniversaire.
Kevin attend de savoir
s'il a un cancer de la peau.
Ça craint. Génial...
C'est vraiment le bon moment...
C'est...
Désolé, c'est affreux.
Une nouvelle horrible.
C'est horrible...
Une horrible nouvelle pour tous les deux...
- On devrait rentrer.
- Ouais ok.
T'es pas cap' de faire une annonce.
"T'es pas cap'" ? T'as quel âge.. ?
Arrête de gagner du temps.
Luke, c'est ton père qui te parle.
Viens mettre la table pour le dîner.
Quelle petite crétine...
J'ai besoin de vérifier le prix
d'un assouplissant pour Jim Halpert.
- Celui avec..
- Madame ...
- Ne touchez pas à ça, c'est pas un jouet.
- Désolé.
Désolé.
- Tu as quel âge.. ?
- Je te déteste...
Franchement il n'y aurait pas moyen
de faire jouer la mutuelle de ta fiancée ?
- La notre est... catastrophique.
- Te voila !
Bonne nouvelle.
J'ai fait des recherches.
Apparemment 98% des personnes atteintes
du cancer de la peau en guérissent.
Ça  fait peur quand même...
Ouais... mais rien à voir
avec une tumeur au cerveau !
Donc aucune raison de ne pas s'éclater.
Les médecins disent que
c'est le meilleur des remèdes.
Le mien m'a dit que c'était un cocktail
d'Interferon et de Dacarbazine...
Et d'éclats de rires... également.
Je ne crois vraiment pas que les gens
soient d'humeur à rire.
Pourquoi t'es là toi ?
Je ne t'ai même pas invité à ma fête.
- Je travaille ici...
- "Je travaille ici".
Eh bien, vu que Toby n'a pas à parler
pour les autres...
Et que c'est moi le patron.
Je pense que tu devrais rentrer.
Et prendre ton après midi.
- Prends un congé maladie.
- Si je rentre maintenant...
Je vais devenir fou.
Eh bien.. En restant ici tu vas finir
par rendre fou tout le monde...
Fou.. d'inquiétude.
Où t'étais passé ?
Et ne réponds pas "au toilettes".
Ca ne marche pas.
C'est une violation de ma vie privée.
Je vais en parler à Michael.
S'il te plait non.
- Tu me dois une faveur.
- Excusez moi tout le monde.
Votre attention s'il vous plait.
Kevin, nous allons t'emmener
dans un lieu très spécial.
Un endroit qui va te faire plaisir.
Un endroit où les terribles
rayons du soleil n'entrent pas.
Est ce que cette virée est liée
à votre anniversaire... ?
Comment osez vous monsieur...
Vous me dégoûtez.
- Je sais pas ce que ça fait là
- Je vais demander de l'enlever.
Non, tant pis. C'est trop tard.
Laissons ça là. Où est Kevin ?
Allez !
Tout le monde enfile ses patins !
N'ai pas peur !
Tu te débrouilles bien !
- Je veux arrêter.
- Tourne à droite.
- Tu crois que je peux te lâcher ?
- Non.
C'est Michael.. ?
Ouais... Je patine depuis tout petit.
J'ai envisagé de jouer en NHL.
Mais on est tout le temps sur la route.
Impossible de passer du temps
avec sa femme et ses enfants.
Et je voudrais vraiment
fonder une famille.
J'y arrive !
Hey Pam, toute cette histoire
avec Kevin ça fait peur...
Je pensais que la prochaine
fois que tu es sous la douche,
tu devrais t'examiner.
Tu sais... te palper.
Ces deux trucs, c'est comme
des bombes à retardement.
D'accord.. ? Penses y.
Voila qui donne à réfléchir...
- J'arrive pas à me détendre...
- Kevin.
- Tu as du nouveau... ?
- Non, toujours pas.
Ok n'oublie pas: "Sois fort !"(*)
- Ok Michael.
- Michael ?
Oui... Carol ?
- C'est elle qui m'a vendu mon appart'.
Hey... la patinoire est à vendre.. ?
Non, je ne fais pas que vendre
des biens immobiliers...
Ma fille prend une leçon de patinage.
Oh, il s'agit de tous vos enfants ?
Non, les miens sont les deux devant.
Salut les enfants. Ça va ?
vous voulez faire un tour ?
- Je peux ?
- Bien sûr.
Cool, accrochez vous, on y va.
Vous êtes prêts ? Tenez vous bien.
- On avance, on avance bien là !
Pousse sur tes jambes.
C'est parfait, tu y es.
Excusez moi.
Allo ? Oui d'accord.
Très  bien.
Ok je le ferai. Merci.
C'est négatif.
On va se battre contre la maladie.
Ok ?
Eh bien apparemment dans le milieu médical,
"négatif" est synonyme de bonne nouvelle,
ce qui est complétement absurde...
Dans la vie de tous les jours,
ça provoquerait le chaos...
C'est génial !
Merci à tous.
Ok de qui est celui-ci ?
- Regardez moi ce maillot !
- Retournez le !
- Cool.
Super...
- Merci Dwight...
- De la part de Dwight: le numéro 1 !
- C'est super, merci...
- Michael.
- C'est de notre part à tous.
- C'était vraiment pas la peine.
"Retiens La Nuit"...
C'est vraiment génial.
Merci je l'adore.
L'anniversaire de Michael était
plutôt sympa en fait.
C'était un bonne journée.
Je sais pas...
C'était une bonne journée.