Ça va ?
Tu as eu des e-mails ?
- Je crois pas.
- Ah non ?
Va dans ton dossier "spam".
Le voilà !
Quoi ?
"50 indices que votre prêtre
est peut-être Michael Jackson."
Bien vu.
D'actualité.
Je suis le roi
des "transférer".
J'aime travailler
comme ça.
Quand tout le monde
s'amuse.
C'est comme
dans Friends.
Je suis Chandler.
Et Joey.
Pam, c'est Rachel.
Et Dwight,
c'est Kramer.
Le singe fait
le truc cochon...
là !
C'est marrant.
C'est pas choquant,
c'est naturel, éducatif.
Vous voulez le lien ?
Vous pouvez l'envoyer.
Vous y réfléchirez ?
Peut-être.
On verra.
Je ne sais pas, je...
Qui a deux pouces
et aime niquer ta mère ?
Ce mec-là !
T'es terrible !
Il déraille complètement.
C'est un fou.
Préparez le bouton
qui fait "bip" !
Ça va, Halpert ?
Toujours gay ?
Todd Packer et moi,
on est MAM.
Meilleurs Amis du Monde.
On est de la même promo
de commerciaux.
Un jour, dans un bar,
on est tombés sur deux jumelles.
Packer leur a dit
qu'on était deux frères.
Et puis, vous savez,
de fil en aiguille,
on les a ramenées à l'hôtel.
Packer se les est faites
toutes les deux.
C'était trop génial.
Ragot de premier choix.
Randall, le DAF, a démissionné.
Personne ne sait pourquoi.
Tu rigoles !
Tout le monde le sait.
Tu sais pas ?
Écoute bien.
Voilà l'histoire.
Randall se tape sa secrétaire.
Elle est complètement nulle.
Vraiment ?
Attachez vos ceintures !
Ça va secouer.
Nulle comme une blonde.
Dix mots par minute.
Et qui bavarde.
Honnêtement,
blondes ou brunes...
Des nulles, y en a !
Des femmes, quoi.
C'est pas moi qui l'ai dit.
C'est moi qui l'ai dit.
Et d'un coup, sans raison,
la blondasse le dénonce,
juste pour faire chier.
Je vous avais dit,
pour le "bip" !
Qui a deux pouces
et déteste Todd Packer ?
Ce mec-là.
T'as quelqu'un pour me conduire
au vu de mon souci d'alcootest ?
Vilain garçon.
Viens, petit.
On y va.
Todd réussit tout.
Sauf l'alcootest.
Bien monté
Vous êtes fan de William Hung ?
On me demande toujours ça.
Qui c'est ?
- Je me réjouis de voir ta mère.
- C'est vrai ?
Ma mère vient me voir.
Elle habite à 2 h d'ici.
Elle n'a pas de portable.
C'est chouette, ça met
du suspense dans la journée.
Je guette la porte,
en espérant qu'elle entre.
Je me réjouis de la présenter
à tout le monde.
J'ai plein de questions.
Ah bon ?
"Enfant, est-ce que Pam
montrait déjà
"les signes de sa future carrière
de réceptionniste ?"
Envoie-moi le lien
de la vidéo du singe.
Je vais la faire circuler
comme un malade.
Vieille école.
Je dois vous parler,
juste 2 minutes.
Vraiment 2 minutes ?
Toby est à la DRH
donc il bosse pour le siège.
Alors il est pas vraiment
membre de la famille.
Il est divorcé, donc il est plus
membre de la sienne.
En fait,
Randall a démissionné
pour harcèlement sexuel.
Le siège veut que je présente
notre politique là-dessus.
- C'est pas grave.
- Si, c'est grave.
C'est grave !
On doit faire quoi ?
Examiner chaque mot
et chaque chose qu'on fait ?
- Le siège enverra un avocat.
- Quoi ?
Pour vous rappeler
notre politique.
Qu'est-ce qu'un avocat
va pouvoir nous dire ?
De pas envoyer d'e-mails ?
De pas raconter de blagues ?
Peut-être pas celles
qui sont déplacées.
Ça n'existe pas,
une blague déplacée.
C'est pour ça
que c'est une blague.
Bonjour, tout le monde !
Je sais que vous êtes occupés
et que vous ne voulez pas
être interrompus.
Toby insiste pour faire
une annonce en pleine journée.
Alors vas-y.
Je dois vous présenter
notre politique
sur le harcèlement sexuel.
On fera ça plus tard.
Je te souhaite bonne chance.
Il va y avoir une mutinerie.
J'attends de voir
comment tu vas gérer ça.
Un type va voir
une "belle de nuit" à 5 $.
Et il attrape des morpions.
Le lendemain,
il retourne se plaindre.
Et la fille lui dit :
"T'as gagné des morbacs ?
C'était que 5 $.
"T'espérais quoi,
gagner au baccara ?"
Voilà l'enjeu du débat.
Il faut sortir l'artillerie.
Je descends au stock,
là où naissent les blagues.
Je vais trouver une blague qui tue
pour le séminaire.
Et rappeler aux gens
combien c'est génial, ici.
Les voilà.
Les gars !
J'aurais besoin de votre aide
pour un truc.
Je cherche une nouvelle blague.
Il faut qu'elle déchire.
Elle doit pas forcément
être polie.
Alors ?
Une blague style
"toc toc, qui est là ?"
Non, mieux que ça.
Ce que vous racontez
toute la journée.
Hyper moulant, votre pantalon.
Où vous l'avez acheté ?
Chez Tantes 'R' Us ?
Gays 'R' Us !
Oui, bon.
Une blague,
mais pas nécessairement sur moi.
On voit vos affaires
au coin de la rue.
Cachez ça. Même si
les affaires sont pas terribles.
C'est toujours sur moi.
Vous avez un petit paquet,
n'ayez pas honte.
- J'ai pas honte.
- Il a honte.
- Non !
- Vous avez honte de votre paquet.
C'est pas exactement
ce que je cherchais.
- Sexy, ce pantalon.
- Il l'a eu de sa maman.
L'intention importe peu.
Et voilà.
Je voulais juste dire...
que ma mère vient aujourd'hui.
"Cherche femme mûre".
Merci, Kevin.
Le jour où on parle
de harcèlement,
c'est le jour où tout le monde
me harcèle.
Alors évitez les plaisanteries
de ce genre devant elle.
Excellente remarque.
En fait, pour simplifier,
faisons tous les jours
comme si la mère de Pam venait.
Bon, voilà.
Si quelqu'un a des questions,
je suis là-bas.
- C'est fini ?
- Oui.
Je sais, c'est super.
C'est pas fini
avant d'être fini.
Il vous a tout dit ?
Manifestement, non.
Car vous avez l'air content.
Bien que sonnés par l'ennui.
Vous réalisez ce qu'on perd ?
Sérieux.
- Les e-mails qui circulent.
- Exactement !
Est-ce qu'on peut se priver
des e-mails qui circulent ?
Je déteste ça.
Vous m'envoyez ces horreurs
avec : "Fais-les suivre
sinon malheur à toi".
Lâche-moi.
Et la photo sexy que tu as
à côté de ton bureau ?
La pin-up
en uniforme d'écolière ?
C'est chaud, c'est sexy
et ça l'excite.
Et, je l'avoue,
mon plaisir du matin,
c'est de la regarder.
On va nous l'enlever ?
C'est ma fille,
elle va à l'école catholique.
Je l'enlève tout de suite.
Et les liaisons au bureau ?
Les liaisons au bureau
ne sont jamais souhaitables.
Essayons d'éviter ça
mais sinon,
signalez-la à la DRH.
Toutes ?
Même celles d'une nuit ?
L'honneur suffisait.
Je n'ai jamais couché
avec une employée,
alors que j'aurais pu.
Non, Catherine.
Vous vous souvenez de ce canon ?
Elle aurait volontiers
couché avec moi.
- Elle était pas si canon.
- Si.
Bon sang, Kevin !
J'ai une liaison au bureau.
C'est bien.
Elle est gentille, timide.
Elle est là,
si vous voulez la voir.
Une minute.
Mon Dieu, couvre-toi !
Je t'avais dit
que tu serais filmée.
Désolé, elle est européenne.
Je t'avais dit
que tu serais filmée !
Arrête !
Et si Pam était lesbienne ?
Si elle amenait
sa partenaire au travail ?
Ça dépasserait les bornes ?
Et si elles s'envoyaient en l'air ?
- Ce serait...
- Ou chez moi !
Et si je le racontais
à tout le monde ?
Je vous suis plus.
Jouons la scène.
Pam, tu serais la fille A.
Et la fille B serait...
Prenons la poupée.
Dépasser les bornes
Les règles dans un bureau moderne
Todd Packer adorerait ça.
Quelqu'un d'autre veut venir ?
Je crache partout.
On regarde la vidéo
que Toby nous montre
pour nous conditionner.
Quelqu'un veut se joindre à nous ?
Ce sera sympa,
il y a de la pizza.
Alors ?
- J'ai tout ce qui faut.
- Dit-elle.
Ma mère va venir.
Dit-elle.
Non, bon,
comme tu veux.
- Salut, Toby.
- Oui, Dwight ?
Tu disais qu'on pouvait
venir te voir.
Bien sûr.
Où se trouve le clitoris ?
Sur un site, ils disaient :
"En haut des lèvres".
Ça veut dire quoi ?
A quoi ressemble
le vagin féminin ?
Techniquement,
je suis à la DRH
et Dwight me questionnait
sur l'anatomie.
Je regrette que le système scolaire
ait échoué à ce point-là.
Quand vous vous sentirez
à l'aise ensemble,
tu pourrais lui demander.
Bien.
Je devrais me remettre
au travail.
Dans l'ambiance survoltée
des affaires,
il est parfois difficile de savoir
quand une parole ou un geste
dépasse les bornes.
Examinons quelques scénarios
et demandons-nous :
"Où sont les bornes ?"
Scénario 1 : La vraie rousse
"La vraie rousse" !
Joe, Mike.
On a parié.
Tu es une vraie rousse ?
Arrête la cassette !
Arrête-la juste ici !
C'est la fille du truc.
J'ai sauté cette fille.
- C'est elle ?
- Oui, tu te souviens ?
- A la fête ?
- Tu l'as sautée ?
Ici.
C'est une coquine.
C'est une hypocrite.
C'est une vraie arnaque !
Oui, c'est fait.
On en reparle plus tard.
Vous allez pas le croire.
La fille dans la vidéo
de la direction...
Darryl l'a sautée !
Il en est sûr à 90 %.
Laisse jamais ce petit con
conduire,
on s'est paumés 1/2 h !
J'ai tous mes points,
je peux conduire, mais merci.
Où est Michael Crotte ?
Il est en train
de renifler un caleçon ?
Probablement.
Donc vous êtes l'avocat.
J'ai plein de blagues là-dessus.
Je les adore.
Sans doute parce que
vous les comprenez pas.
Si je suis le roi des "transférer",
comprenez bien,
je n'invente rien.
Je transfère, c'est tout.
On n'arrête pas un type
qui livre de la drogue.
Vous semblez agité.
Quel est le problème ?
Le problème, c'est que...
je suis le patron et je peux pas
dire ce que je veux.
C'est vrai, dans un sens.
Vous ne pouvez pas tout dire.
Où sont les bornes, Jan ?
- Vous voulez revoir la vidéo ?
- Je l'ai vue.
- Il a parlé tout le long.
- C'est faux.
Quoi ?
Écoutez-moi tous.
Je dois vous dire
- et c'est pas de mon fait -
qu'à partir de maintenant,
on ne pourra plus être amis.
Et quand on se parlera,
ce sera uniquement
de sujets liés au travail.
Ceci est ma retraite
en tant que comique.
Et à l'avenir,
si je veux dire un truc drôle
ou spirituel,
ou faire une imitation,
je ne le ferai plus jamais.
Ça inclut les "dit-elle" ?
C'est vraiment dur.
Vous tiendrez
toute la journée ?
Vous m'avez toujours comblé
et donné le sourire.
Dit-elle !
Vous l'auriez faite
si vous y aviez pensé.
Ce n'est pas mon genre d'humour.
Voici mon avocat,
James P. Albini.
Vous l'avez sans doute vu
sur ses affiches.
C'est un spécialiste
de la liberté d'expression.
Et des accidents de moto,
des licenciements
et des régimes abusifs.
Il fait tout !
Pardon, je suis désolée.
M. O'Malley est votre avocat.
Quoi ?
M. O'Malley est
notre avocat d'affaires.
On l'a engagé pour protéger
la société
ainsi que nos cadres supérieurs,
comme vous.
J'ai pas de problème ?
Je suis toujours
le vilain garçon.
Je combats la direction
et j'en oublie que j'en fais partie.
Cadre supérieur.
Ils m'ont branché
avec un avocat.
Pour me protéger.
On fait jamais assez attention
à ce qu'on dit.
Avec l'argent
viennent les soucis.
Je vous raccompagne, James.
Ça fait moins d'une heure alors...
Mais j'ai travaillé chez moi.
On en reparlera.
Merci d'être venu !
Bonjour.
Je suis enfin arrivée.
J'adore ma maman.
D'accord, c'est sans doute
l'évidence du siècle.
Tout est à toi ?
- Je gère toute la zone.
- C'est super !
Un type dit à sa femme :
"Fais tes bagages,
j'ai gagné au loto."
Elle répond :
"C'est génial, où on va ?"
"Je sais pas où tu vas,
mais tu dégages."
Avant, mon ordinateur était là.
Comme sur la photo !
J'ai tout réaménagé
parce que j'avais besoin
de plus de place
pour tout organiser.
C'est un poste d'organisation.
- Le voilà !
- Ça va ?
Salut, beau gosse.
- Vous êtes superbe.
- Merci.
On va dîner ?
En fait, je dois attendre
un petit peu.
Mais j'ai l'habitude
de tuer le temps.
J'y crois pas !
Je vais attendre au parking.
Quelle musique vous voulez ?
Du classique,
des vieux tubes ?
Peu importe !
Bon, à plus !
Alors, qui est Jim ?
Maman !
Je veux juste savoir.
- Dans 10 mn, on ira dîner.
- Je vais m'occuper.
Un type est à un congrès
de nymphomanes.
Il est ravi,
elles sont toutes sublimes,
sauf une
qui ressemble à...
Phyllis ?
- Non, ça dépasse les bornes.
- Par-thon ?
Pas toi.
Ça crée une ambiance
inutilement hostile.
C'est Packer qui l'a dit.
Tu l'as dit, il a fait le geste.
C'est différent.
Écoute,
on forme une famille, ici.
Phyllis en fait partie,
comme une grand-mère.
On a le même âge.
On était dans la même classe.
Mon anniversaire tombe tard,
septembre est la date butoir.
Tu sais,
tu as dépassé les bornes.
Il y a des bornes,
tu les as dépassées.
Tu es puni.
Va au coin.
A mon bureau ?
Oui, ton coin.
Bon. J'ai plein de boulot
de toute façon.
Dis donc, ils t'ont vraiment eu.
Ils ne m'ont pas eu.
Moi, je les ai eus.
Je suis toujours le même
Michael Scott.
Nouveau modèle.
Tu sais, j'adore Phyllis.
Et tu sais quoi d'autre ?
Je la trouve sublime.
C'est une personne
incroyablement séduisante.
Viens, fais-moi la bise.
Michael, ne vous en faites pas.
- Je ne vous dénoncerai pas.
- Tu sais quoi ?
La seule chose qui m'inquiète,
c'est d'avoir la trique.
Bon travail.
Les temps ont changé.
Dunder Mifflin est une famille
mais les familles grandissent.
Et à un moment,
le papa ne peut plus prendre
son bain avec les enfants.
Je suis cadre supérieur
et ce serait déplacé
si je prenais un bain avec Pam.
Même si je rêve que de ça.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Sous-titres : Hélène Monsché
Sous-titrage : C.M.C.