Kevin Malone, à ton tour.
Recrache ça.
Crache...
OK, c'est bon. Allons-y.
Tu es mignon aujourd'hui, Dwight.
Merci... Fillette.
Hier, Dwight a trouvé le mégot
d'un joint sur le parking.
Ce qui est très ennuyeux
car il s'avère que,
Dwight est plus dangereux
quand il trouve de la drogue
que des gens qui
prennent de la drogue
Révisons les symptômes de
la consommation de marijuana.
D'accord ?
Dis-moi à qui ça te fait penser.
Se déplace lentement.
Inattentif.
Tout mou.
Grignote en permanence.
Grand manque de motivation.
J'apprécie mes collègues
de bureau, en général.
A l'exception de quatre personnes.
Mais quelqu'un a commis un crime.
Et je ne suis pas devenu
un Sheriff bénévole
du Comté de Lackawanna
pour me faire des amis.
D'ailleurs, je ne m'en suis pas fait.
Episode 20 - Season 2
"LE TEST DE DROGUE"
Script: Nikki (twiztv.com)
Sous-titre : Catch-22 Team
El uploador, Occeane, Titus Pullo.
http://pmag.f2o.org/theofficeus/
www.forom.com
J'aime la saveur acidulée,
de la Miracle Whip*.
Jim fait des imitations géniales.
Des fois, il me regarde
de son bureau
et il se transforme
en quelqu'un d'autre.
Comme quand il fait...
C'était sensé être Phyllis.
Je n'y arrive pas aussi bien que lui.
Et les gars me disaient,
"Avale avale avale."
Je suis si petite et je n'en
ai mangé qu'un seul
Bretzel au Food Court*
de toute la journée.
Alors j'ai dit,
"Je peux prendre de petites gorgées ?"
Ils ont répondu non. Mais Ryan
était d'accord pour les deux.
Stop!
Ce n'est pas l'heure de
"La Vie de Kelly Kapour."
Quelqu'un a pris de la drogue sur une
propriété de la compagnie, compris ?
Tu es suspect, bonhomme !
Je suis suspect !
Alors je te demande encore une fois.
A quelle heure es-tu rentrée
chez toi hier soir ?
6 heure.
Je ne savais pas que tu étais
à une fête samedi soir.
Je sors beaucoup.
OK, il va falloir que je fouille
ta voiture. Donne-moi tes clés.
Tu n'auras pas mes clés.
Ne m'oblige pas à utiliser
la manière forte.
C'est quoi la manière forte ?
Je descends au poste de police
pendant ma pause déjeuner.
Je dis à un officier...
J'en connais plusieurs.
Ce que je te soupçonne
d'avoir dans ta voiture.
Il appelle un juge pour réclamer
et obtenir un mandat de perquisition.
Une fois qu'il aura ce mandat,
il viendra jusqu'ici
et t'obligeras à lui donner
tes clés de voiture.
Et tu seras obligé de lui obéir.
Ok, utilisons la manière forte.
Ryan, est-ce qu'il t'embête ?
Dwight, mon pote, il faut que
tu te calmes, mec.
C'était seulement un joint
sur le parking, tu comprends ?
Tu ravages complètement
la douceur de ce bureau.
Je ne peux pas arrêter cette enquête.
C'est mon travail.
- Tu es bénévole.
- Je suis volontaire pour ce job.
C'est pas la même chose.
- C'est mon devoir
- Devoir de bénévole.
...d'examiner la scène du crime.
Il me reste encore six interrogatoires,
et ensuite je révélerais ce que je sais.
Balance !
Si tu essayais de me
faire un compliment,
tu as très bien réussi.
C'était pas un compliment.
Tu l'as fait parce qu'une balance
est l'un des instruments de la Justice.
- Je suis très fier d'être une balance.
- Essaye de te calmer, tu veux ?
Du calme Dwight, s'il te plaît.
Eh mec, il est ou mon bureau ?
J'suis complètement paumé.
Pas'que j'suis à moitié... cuit !
A fumer des pétards !
Les Frères Pétard. Je fume
des pétards avec mes frangins.
Lâche-moi, gros naze !
Eh bien, ton bureau est derrière toi.
Merci
J'ai les crocs.
Qui d'autre à les crocs ?
Je ne crois pas que Michael
ai déjà pris de la drogue.
Ca m'étonnerait qu'on
lui en ait proposé.
Oscar est allé au Mexique
à l'âge de cinq ans
pour aller au funérail
de sa grand mère.
Qu'est-ce que ça implique
pour un policier des Etats-Unis ?
c'est surement une mule
pour le cartel.
As-tu déjà consommé
de la drogue ?
Non, jamais.
Pense-tu qu'il est possible
que  tu aies déjà eu de
la drogue dans le corps
sans le savoir ?
Qu'est ce que tu sous-entends ?
As-tu déjà...
fait caca...
dans un ballon ?
OK, c'est terminé pour moi.
Il a filé drôlement vite.
Je  ne veux pas rater cette affaire.
C'est le rêve de tout
bon officier de police.
La chance de résoudre
un véritable crime.
Tu sais ce que c'est ?
Oui, c'est de la marijuana.
Comment le sais-tu ?
C'est marqué dessus.
Bon sang.
Ca c'est du Northern Light
Cannabis Indica.
C'est de la marijuana.
Je dis que tu ne peux pas
être sûr que c'était pas toi.
C'est ridicule,
bien sûr que ce n'est pas moi.
La marijuana entraîne
des pertes de mémoire.
Peut-être que tu t'en souviens pas.
Je m'en souviendrais.
Et comment, si la drogue
a effacé tes souvenirs ?
- Ca ne marche pas comme ça.
- Comment sais-tu comment ça marche ?
- La ferme, je t'interroge.
- Non
Tu as dit que je
mènerai l'interrogatoire
quand je suis entré ici.
Alors, quelle quantité
d'herbe as-tu fumé ? !
Alors, Pam m'a dit que tu sais
faire une super imitation de Stanley.
J'adorerais voir ça.
Pouquoi persistes-tu à m'imiter sur des
choses qui n'ont rien à voir avec moi ?
C'est sensé me ressembler ?
Oh, salut, Stanley.
Je faisais juste une imitation.
Je ne trouve pas ça très drôle.
Il imite tout le monde au bureau.
"Je ne trouve pas ça très drôle."
Jinx*, tu me dois un coca.
Non non non. Sans parler.
Jim n'a pas le droit de parler
tant qu'il ne m'a pas payé un coca.
Ce sont nos règles pour Jinx. On les
applique avec beaucoup de rigueur.
Plus disponible ! C'est une première
dans l'histoire de Jinx !
"Allez."
Désolé, c'est pas mon problème.
Je sais que tu es innocente.
Mais on ne doit pas croire
que je te traite différemment.
Je comprends.
Où étais-tu hier
après ton travail ?
Qui appelle-t-il ?
Il balance quelqu'un ?
Balance.
Balance !
- Kevin.
- Elle est excellente, Michael.
Tu te rappelles ce sketch ?
OK, je les préviens.
- Votre attention !
- Qui est dans la mouise ?
Un labo va venir tester l'urine
de tout le monde d'ici deux heures.
Quoi ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Règlement de la compagnie.
Si on trouve de la drogue,
un dépistage est effectué
automatiquement sous 24 heures.
C'est vrai, Toby ?
En signant votre contrat
vous acceptez la tenue
de tests anti-drogue aléatoires.
Il y a deux jours, j'étais au
concert d'Alicia Keys.
au Centre Culturel
de Montage Mountain.
J'ai gagné des places
dans l'allée centrale.
Bref, après la première partie,
cette superbe fille
était assise devant moi.
Je n'ai jamais vu de fille
avec un anneau dans la lèvre.
Et  elle en avait un.
Je ne sais pas exactement
comment c'est arrivé,
mais une de ses amies a commencé
à faire tourner un truc.
Elles disaient que c'était
des cigarettes à la girofle.
Et je suis persuadé
que s'en était vraiment.
Tout le monde en fumait
dans l'allée centrale.
OK, votre attention, tout le monde.
Le dépistage
vient d'être annulé.
A la place, je vais recevoir
chacun d'entre vous
pour faire une inspection visuelle.
- Non, tu ne peux pas faire ça.
- Si. C'est mon bureau.
Non, tu ne peux pas.
Ca doit être officiel.
Et ça doit être de l'urine.
Très bien.
Kevin, quels médicaments
prends-tu à part la Rogaine* ?
Je ne prends pas de Rogaine.
Et toi, Angela ?
Je ne prends aucun médicament.
Tu ne prends... rien... du tout ?
Bien.
Alors, la première fois
qu'on est sorti dîner,
C'était, genre, pas mal, bien
Mais j'étais trop nerveuse.
Alors cette fois, je voudrais
que ce soit spécial.
J'ai acheté une nouvelle robe !
Une du genre décolletée
qui suggère mais
qui ne montre pas tout.
Vraiment, Jim, pas tout.
Je te jure,
- je ne suis pas une...
- Hé, qu'est-ce qui se passe ?
Oh, on est en train d'avoir
une conversation géniale.
OK, très bien, Michael veut tous
nous voir en salle de conférence.
Mais bon. Il vous reste
quelques minutes.
Alors vous pouvez tranquillement
terminer votre conversation.
Super, merci.
Alors, j'avais l'air trop sexy...
Il a été porté à mon attention,
que certaines personnes, ici,
pensent que l'usage de drogues
est quelque chose dont on peut rire.
- Ce n'est pas ce qu'on pense.
- Non, pas du tout.
C'est toi qui plaisantait
de "Dwight la balance."
Non pas du tout.
C'était un test.
Je vous mettais à l'épreuve.
Et vous vous êtes tous planté.
Lamentablement.
Quand j'ai traité Dwight de balance,
combien d'entre vous l'ont défendu ?
Combien d'entre vous on dit,
"Laisse le. Il a raison."
"Il protège cette entreprise
des ravages de la drogue."
Merci, Michael.
Je suis complètement anti-drogues.
Je suis tellement anti-drogue que
je suis au-dessus de tous soupçons
et intouchable au niveau
de la suspicion...
ou de toutes sortes de tests.
La drogue détruit des vies, mes amis.
La drogue détruit des carrières.
Prenez Cheech et Chong*.
Tout le monde sait que
Cheech et Chong sont comiques.
Mais imaginez s'ils seraient drôles
s'ils ne fumaient plus d'herbe.
Je veux que tout le monde
regarde à sa gauche.
Maintenant, que tout le monde
regarde à sa droite.
Une de ces personne sera morte
à  cause de la drogue
à un moment de sa vie.
Cette année, il y aura plus de personnes
qui prendront de la cocaine
que de personnes qui liront
une histoire à leurs enfants.
Où as-tu trouvé ces informations ?
Ces informations te font peur ?
Ou pas du tout ?
Pas du tout.
Tu penses que fumer
de la drogue c'est cool ?
Tu penses que boire
de l'alcool c'est cool ?
Non, pas du tout. Je prends
à peu près un verre de vin rouge
au dîner une fois par semaine.
Parce que c'est anti-oxydant.
OK, assez. Assez. Assez !
J'ai fait une liste
des drogues illégales.
Regardez ça. Combien de noms
reconnaissez vous ?
Hookah n'est pas une drogue,
Michael.
- Bien sûr que si.
- Non, pas du tout.
- C'est une sorte de pipe.
On peut la remplir de tabac, parfois
mélangé avec des fruits ou parfumé...
- D'accord, tu sais quoi Toby ?
Pam, tu peux noter ça ?
En plus de son test d'urine,
Toby aura...
un test sanguin et
un test capillaire.
- Tu n'as pas le droit.
- Je peux demander des tests au hasard.
Et je t'ai choisi aléatoirement.
- Ce n'est pas aléatoire.
- OK. pic et pic et colegramme...
c'est toi. Aléatoire.
Très bien, passons.
J'ai besoin d'un volontaire
pour choisir un de ces noms.
Et nous raconter quelque
chose de tragique
qui est arrivé dans leur vie ou
dans la vie d'un de leurs proches.
Oui, Pam.
Je sais que Jim a une histoire
stupéfiante sur quelqu'un de sa famille
qui a été piégé dans
le monde de la drogue.
Vraiment ?
Jim, ça va. Tu peux...
C'est l'endroit idéal
pour en parler, Jim.
Ce sont des gens en qui tu peux avoir
confiance. Tu comptes beaucoup pour eux.
Ca  va aller. C'est...
nous ne te jugeons pas.
Nous sommes là pour ne pas te juger.
Oh, il va le faire, OK.
Ca va aller.
"Je peux pas"
D'accord, tu es sûr ?
Ca avait l'air prometteur.
Très bien.
OK, bon...
Il a sorti l'artillerie lourde.
Faire semblant de pleurer.
Je ne m'attendais pas à ça.
Ce que j'essaye de dire
avec tout ça, mes amis,
c'est que je hais les drogues.
Je les déteste.
Et d'après ce que j'ai vu,
vous ne les détestez pas
autant que moi.
Alors vous allez tous être dépistés
pour la drogue. Et pas moi.
- Non, tu seras testé aussi.
- Oui, je... non, pas moi.
Si, tu seras testé. C'est la loi
selon le règlement.
OK. Très bien, Dwight, mais sache...
que je vais être très pris aujourd'hui.
J'ai beaucoup de travail à faire.
Et je n'ai pas prévu
d'aller aux toilettes.
Et je ne sais même pas si
quelque chose va sortir, compris ?
Alors, bien. Merci.
Salut Linda. Dwight Schrute.
Assistant Manager Régional.
Vous vous rappelez sûrement avoir
testé mon urine.
quand j'ai postulé pour être
un Shériff adjoint volontaire.
Nous testons beaucoup d'urine.
La mienne était verte.
Oh, c'est vrai.
- Comment allez vous ?
- Beaucoup mieux.
Alors, j'ai besoin que tu travailles
sur le compte St Andrew.
Et de ton urine.
Il y a du classement à faire...
- Quel genre de classement ?
- C'est juste...
laisse tomber. Juste ton urine.
Elle va directement au labo.
Seulement...
J'ai besoin de ton urine.
- Dans une tasse ?
- Oui, dans une tasse.
- Nous ne sommes pas des bêtes, Dwight.
- Pour quoi faire ?
Ce ne sont pas tes affaires.
- Alors je refuse.
- OK, très bien. C'est que...
Je suis allé à un concert d'Alicia Keys.
Le week-end dernier.
Et je crois que j'ai pu être défoncé,
accidentellement, par une fille
avec un anneau à la lèvre.
Tu es sérieux ?
J'ai besoin d'urine propre pour le labo.
Mais c'est illégal.
Ne vois pas ça comme ça.
C'est comme...
l'urine se répand partout, tu sais ?
C'est incontrôlable.
C'est juste...
Pas mon urine.
Une tasse pourrait se trouver
sous ton urine.
Ca pourrait être un accident.
On t'a forcé à prendre de la drogue
pendant ce concert ?
- C'est...
- Quel est le problème?
C'est... juste...
remplis la tasse, c'est tout.
Tu veux donner
ton urine à Michael ?
Je veux qu'il ait
toute l'urine dont il a besoin.
Tu n'auras jamais
mon autorisation pour ça.
Je le sais bien.
Tu crois que je ne le sais pas ?
Oui, nous faisons des dépistages
dans tout le pays.
Cool.
Hé,  est-ce que vous embauchez ?
Vous voulez travailler
dans l'analyse d'urine ?
Ouais, peut-être bien.
Le nom de mon père était
Dwight Schrute.
Le nom de mon grand-père
était Dwight Schrute.
Le nom de son père ?
Dwiged Schrued.
C'est Amish.
J'adorais mon père.
Le matin, il se levait à l'aube et nous
préparait des biscuits au jus de viande.
Quand j'étais petit, je jouais
beaucoup avec mon père.
Mon père trichait beaucoup
mais je ne l'ai jamais attrapé.
Je l'aurais fait, si je l'avais su.
Il ne me l'a dit que des années
plus tard. Ca m'a beaucoup choqué.
Quoi ?
Tu as quelque chose à me dire ?
Tu as l'air d'avoir
quelque chose à me dire.
On dirait que tu as quelque chose
de très important à me dire
et que tu ne peux pas.
Allez, tu peux me le dire.
Jim, tu peux tout me dire.
Je voudrais un magazine.
Nous ne prenons que l'urine, monsieur.
J'en veux un quand même.
Dwight.
Eh bien, j'ai réussi le test,
et je te remercie,
toi et ton pipi propre.
Merci beaucoup.
- C'est super.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Où est passé ton costume ?
- C'est un uniforme.
Et je l'ai rendu tout à l'heure
en même temps que ma démission.
Pourquoi ? Que...
J'ai prêté serment
quand j'ai été engagé.
Et j'ai brisé ce serment aujourd'hui.
Tiens.
Achète-le moi.
Je ne t'ai pas parlé depuis des heures
et ça devient bizarre.
Aussi, je veux vraiment savoir
ce qui se passe avec Dwight.
- Salut.
- Hé.
Combien de temps as-tu
sur ta pause ?
10 minutes.
Comme tu as fait du très bon travail
pendant ton enquête
J'ai décidé de faire jouer mes relations
et j'ai demandé une faveur.
J'ai donc décidé de te nommer
Superviseur Officiel de la Sécurité
de l'entreprise.
- C'est vrai ?
- Oui, officier.
C'est fantastique.
J'ai toujours pensé
que la sécurité était nulle, ici.
Vous voulez bien...
"Dwight K. Schrute,
par la présente, je vous déclare
caporal bénévole honoraire
en charge d'assistance
à toutes activités de sécurité."
- Bien, OK.
- Voilà votre badge.
Merci, Michael.
Très joli. Super.
Je peux avoir un flingue ?
Non. Je n'ai pas de flingue.
OK. Il faudra que je ramène mon Bo*.
Sûrement pas.
Non.
- Bien.
- Merci, Michael.
Il faut qu'on fasse le point ensemble.
- Très bien...
- Premièrement...
Merci.
Combien de cônes de trafic orange
avez-vous ?
- Deux.
- Oh... Mon Dieu.
J'ai mal choisi ma journée
pour ne pas pouvoir parler.
Dwight a littéralement déambulé
en portant son urine
déguisé comme
un des Village People.
Pourquoi fait-il tout ça pour Michael ?
Je ne comprends pas, c'est tout.
Qu'est-ce qu'il retire
de cette relation ?