Au fait, tu as trouvé
un groupe pour le mariage ?
Parce que je joue dans un groupe,
on assure un max.
Ouais je veux dire,
c'est inévitable.
il m'arrive d'entendre
parler du mariage, mais je fais avec.
Elle m'entend parler
de ma vie...
Et tout les deux on supporte Dwight qui
commande de l'urine de cerf sur le net,
Donc dans le fond...
Au fait j'ai reçu
l'invitation pour le mariage.
- Ah oui ?
- Oui, vraiment sympa.
- Merci.
- Je n'ai rien reçu.
Il y a quelques personnes
que je n'ai pas invitées.
Cela peut être rendre
la situation embarassante...
mais c'est mon mariage.
Je ne veux voir personne
qui me traîte de fille facile.
Episode 21 - Saison 2
Résolution de conflits
Script: Nikki (twiztv.com)
Sous-titre : Catch-22 Team
http://pmag.f2o.org/theofficeus/
www.forom.com
Ah oui, merci. Chez "Sam fantastique".
Necessaire à coiffure.
Vendu avec un shampoing
et un sèche-cheveu.
C'est la journée des photos d'identités.
Il faut se faire beau.
Avec ou sans ?
Sans.
Qu'est-ce que tu as sur ton visage ?
Un déguisement ?
Excusez-moi.
Maquillage de clown.
Les badges d'identification
se faisaient attendre.
La sécurité sur le parking est ridicule.
L'an dernier j'ai réussi à rentrer avec
une arme faite maison dans mon sac.
Je suis resté assis à mon bureau
toute la journée
avec un fusil à patates ultra puissant.
Vous imaginez si
j'étais un déséquilibré ?
Jolie cravate.
- Merci.
- C'est..
- Qui fait ça ?
- Je ne sais pas.
Ca te dérange si je la porte
sur la photo ?
Heu... et si on gardais nos vêtements ?
Ca ressemble à de la pédophilie !
Si Jesus voyait ça,
il flipperait grave !
Il flipperait, Toby.
Pour tant de choses !
Et je dois travailler ici !
- Je dois ...
- C'est quoi le problème ?
Je laisse Oscar décompresser.
On serait bien allé dans la salle
de repos, mais le photographe y est.
- Quel est le problème ?
- Angela.
C'est juste une petite mésentente
autour d'un poster.
- Qui date de Noël.
- Du coup vous vous crêpez le chignon ?
J'oubliais, vous sortez ensemble ?
Michael, je peux vous parler un moment ?
Voilà comment je gère ça
habituellement. Je ne fais qu'écouter.
Ce genre de choses
se règlent toutes seules.
C'est comme quand vous écrivez
une lettre en étant très enervé.
On dit qu'il faut la garder
dans le tiroir pendant quelques jours,
et on finit par ne jamais l'envoyer.
Qu'est-ce tu connais
de la résolution de conflits ?
Ta réponse aux problèmes
c'est de divorcer...
- Ok.
- Quoi ok ?
C'était la meilleure décision
pour mon moi et mon mariage.
Ca ne va pas marcher ici,
parceque dans ce bureau
c'est jusqu'à ce que
la mort nous sépare.
A moins qu'on ne doive dégraisser.
Pam,
tu pourrais trouver Angela et nous
rejoindre dans la salle de conférence ?
La Bible du Mediateur.
Ok, avant de commencer,
vous devez savoir
qu'il existe cinq sortes
de conflits différents.
Mon kung-fu shaolin
est plus fort que ton kung-fu u singe.
On peut commencer ?
J'ai beaucoup de travail.
Non. C'est important.
- Le premier c'est "perdant-perdant".
- Quel est le suivant ?
Deux minutes...
Si on fait le "perdant-perdant"
aucun de vous deux n'a ce qu'il veut.
Vous comprennez ?
Vous perdriez tous les deux.
A présent, je dois vous demander,
voulez-vous qu'on fasse un
"perdant-perdant" ?
On peut passer directement au cinq ?
"gagnant-gagnant", un truc du genre ?
"gagnant-gagnant" est en quatre,
le cinq c'est "gagnant-gagnant-gagnant".
Avec "gagnant-gagnant-gagnant",
on gagne tous,
Moi aussi. Je gagne pour avoir
réglé le problème avec brio.
Donc, voici le poster qui pose problème.
Chacun à votre tour, je veux que vous
exprimiez vos sentiments
en utilisant le "je" émotif,
sans porter de jugements, ou dire "tu".
J'ai eu ce poster à noël,
et je veux le voir tous les jours.
Il me donne l'impression que les bébés
sont les vrais artistes,
et que Dieu a vraiment
un sens de l'humour adorable.
Vraiment ?
Je n'aime pas le regarder.
C'est flippant, de mauvais goût,
et je trouve ça offensant.
Il me rappelle ces mères horribles
et frigides
qui forcent les bébés à faire ça.
C'est kitch.
C'est à l'opposé de l'art.
Ca détruit l'art. Ca détruit les âmes.
C'est largement plus offensant
que du porno hardcore à mon avis.
- Je parle du genre de...
- Oh mon dieu.
Voyons si on peut réfléchir ensemble
et trouver des alternatives créatives,
- qui sont "gagnant-gagnant".
- "Gagnant".
Oui, merci Pam.
Et si Angela transformait le poster
en t-shirt que Oscar porterait.
Comme ça il ne le verrait jamais,
et des qu'elle regarderait Oscar,
elle verrait les bébés.
"Gagnant-Gagnant-Gagnant".
- Non.
- C'est... non.
Bon, réfléchissons.
Approprions-nous la solution.
- Et si je le laissais là où il est ?
- Et si elle l'enlevait ?
Et si Angela le laissait
les mardis et jeudis ?
Ok, ça s'appelle un compromis.
C'est le style trois,
ce n'est pas l'idéal.
Pour résumer, "Gagnant-Gagnant",
on transforme le poster en t-shirt.
"Gagnant-Perdant", on enlève le poster.
Compromis : mardis et jeudis.
La réponse est...
transformer le poster en t-shirt.
- "Gagnant-Gagnant".
- "Gagnant".
- D'accord.
- Mais...
C'est réglé !
- Non c'est bon.
- Super.
Angela, je n'avais pas ton code postal.
Merci.
Elle me la remis directement.
Mais j'ai quand même l'invitation.
C'est pas de très bon goût.
Vous avez réglé le problème.
On peut jeter celle-ci.
Ce sont les autres plaintes ?
J'aimerais les voir.
- Je ne peux pas faire ça.
- Tu ne peux pas hein ?
Maintenant c'est toi et moi
qui sommes en conflit.
Je te donne l'ordre
de mes donner ces dossiers.
C'est...
Et voilà ! Plus de conflit.
J'ia du utiliser "Gagnant-Perdant".
C'était pas très joli.
Très bien. Il y tout ?
Ce sont celles de Dwight.
Tous les jeudis à 16h,
Dwight et moi on a rendez-vous
pour qu'il me donne
une réclamation contre Jim.
Je lui dis que les envoies à New-York
pour classement spécial.
Cette boîte c'est le classement spécial.
Bon sang, très bien.
Pourquoi est-ce que je dois
tout faire tout seul ?
Vous êtes sûr ?
Mais oui il est sûr.
Allez-y.
Voilà une plainte de Kevin.
Il reproche à Stanley d'utiliser sa
mayonnaise allégée sans sa permission.
Meredith se plaint que tout le monde
parle trop fort le matin
et que les lumières sont trop vives.
Creed...
Creed en a marre de voir
la rousse toute la journée
et veut faire face à la receptionniste.
Sympa.
Vous remarquerez qu'aucune
de ces plaintes ne me concernent.
En fait, j'ai un dossier spécial
pour les plaintes concernant Michael.
Ca c'est de janvier à mars
de cette année.
Combien d'entre vous
sont déjà allés voir Toby
pour se plaindre d'un autre employé ?
Avez-vous eu satisfaction,
ou vous-a t-il vaguement écouté,
puis vous êtes passés à autre chose ?
C'est scandaleux !
J'aime cet endroit...
et cela me fait de la peine
de voir cette négativité...
ambiante...
Aujourd'hui nous allons explorer
ce qui se trouve dans ces dossiers
et régler ce qui peut l'être.
D'accord, à propos de la mésentente
entre Phyllis et Angela...
- J'y ai déjà eu droit.
- C'est ce qu'elle a dit.
Le truc, Angela, c'est que
tu es souvent là dedans.
Tu t'es plainte de tout le monde,
sauf Dwight, ce qui est étrange
parce que tout le monde
à quelque chose contre lui.
Au fait, que signinifie "éditées" ?
Il y un dossier entier
de plaintes avec marquées "éditées".
C'est quand la plainte a été levée,
j'enlève le nom du plaignant.
Il y avait un paquet
de plaintes contre Dwight
qui ont été classées "éditées"
il y a six mois.
Attendez ! Si quelqu'un
a un problème avec moi,
pourquoi enlever la plainte
il y a six mois ?
On devrait continuer.
Je suis volontaire.
Est-ce que quelqu'un
a un problème avec moi ?
Très bien, Pamela.
On y va !
Voyons voir... OK.
Une seule plainte.
Mais elle a été retirée.
Donc ça ne nous aide pas.
Suivant.
Attendez, ça disait quoi ?
"Doit-elle préparer son mariage
pendant les heures de bureau ?"
"Ne devrait-elle pas
faire ça chez elle ?"
Qui d'autre ?
On devrait s'échauffer d'abord.
S'échauffer émotionnellement, ok ?
Je connais un secret sur Angela.
Et j'ai été très gentille avec elle,
je n'ai rien dit à personne,
à quoi bon ?
Voici une plainte de Kelly.
"Ryan ne me rappelle jamais."
Bienvenue au club.
Ma boîte vocale est capricieuse parfois.
Je n'ai pas écrit cette plainte.
J'en ai juste discuté.
Avec ton DRH.
Non à mon ami... Du moins je le pensais.
Je veux qu'on enlève mon nom.
Très bien j'effacerai ton nom.
Comme ça personne saura...
On progresse !
- Dwight a essayé de m'embrasser.
- Quoi ?!
Et je ne l'ai dit à personne
car je ne savais pas quoi en penser.
C'est faux ! Retire ton nom
de cette plainte !
Eh bien je ne comptais pas remplir
une plainte en bonne et due forme.
Mais je pense sérieusement que nous
devrions en parler.
J'ai une question :
Quand un nom est effacé,
C'est le cas aussi pour les fichiers
sur Jim envoyés à New York ?
Bien sûr.
Stanley.
Merci d'avoir balancer sur moi !
C'est pas moi !
J'ai du mal à y croire
sachant que tu t'entends avec personne
dans ce bureau,
sauf avec l'autre tête de noeud...
Quelqu'un s'est plaint à propos des
toilettes pour hommes "réservées aux blancs".
Stanley.. tu sais que c'est faux...
Je n'ai pas dit ça.
Alors... pourquoi il y a un bonhomme
blanc sur la porte alors ?
Ok Phyllis. Tu t'es plaint du fait
qu'Angela te lançait des regards hargneux.
Et qu'elle voulait te virer
du comité des fêtes.
Non je n'ai jamais dit ça.
Angela et moi on s'entend bien.
Et sinon Phyllis, Stanley trouve
que tu pleures trop,
et ça l'énerve.
Je suis très proche de Stanley aussi...
- Un peu trop même...
- Ok...
Faites vite.
Je n'arrive pas à comprendre Angela.
Je me suis fais violence pour lui
donner un faire-part de mariage,
Et j'apprends qu'elle s'est plainte
de moi auprès de Toby.
Elle est revenu sur sa plainte depuis.
Ecoute, c'est une preuve d'amitié
quelle veuille ce faire-part.
Ne prends pas sa défense.
Et Roy... il en pense quoi de tout ça ?
Je sais pas, j'essaye de ne pas
l'embêter avec ce genre de trucs.
Tu veux dire avec tes sentiments ou
tes réflexions par exemple ?
Je sais que tu n'arrêtes pas
de répéter que c'est ta place,
même s'il n'y a pas de place assignée
dans le parking, mais j'y pense jamais.
- Oui c'est bien ça le problème !
- Sans doute...
Ok... tout est réglé dans ce cas.
Je ne t'aime pas.
Ok Ryan, tu as dit à Toby que Creed
dégageait une "odeur de vieux".
Je vois exactement de quoi il parle.
Je fais germer des flageolets sur du papier
toilettes humide dans un tiroir de mon bureau.
C'est très nutritif.
Mais ça pue la mort.
Très bien Kevin. Tu es accusé...
d'avoir fait des remarques de nature
clairement sexuelle à Angela.
Et de l'avoir mis mal à l'aise.
Voila la solution :
Angela, tu vas faire des remarques
clairement sexuelles à Kevin,
pour le mettre mal à l'aise.
J'accepte la punition.
Tu sais quoi Dwight ?
On devrait peut être faire
notre photo d'identité ensemble.
C'est absurde.
Eh bien on gagnerait du temps.
Comme ça on se donnerait rendez vous
chaque matin dans le parking.
Et on entrerait ensemble.
Ce serait génial.
- Souriez !
- Non.
Je ne souris jamais sauf quand
j'y suis contraint.
Montrer ses dents est perçu comme
un signe de soumission chez les primates.
Quand quelqu'un me sourit,
tout ce que je vois c'est un chimpanzé
me suppliant de l'épargner.
Celle ci est particulièrement réussie.
Et voila.
Ce badge est beaucoup trop grand.
Je ne suis pas une "menace
pour la sécurité".
Et mon deuxième prénom est Kurt.
Pas "Prout"...
J'ai écrit quoi.. ?
J'ai une nouvelle plainte
pour le dossier sur Jim.
C'est à Michael qu'il faut dire ça.
Je lui ai donné la boite.
Quelle boite.. ?
- Et je n'ai pas parlé de tes ronflement !
- Tu pleures tous les jours...
Quatre années de nuisances parties
en fumée... C'est inadmissible !
- D'accord, calme toi.
- Non ! VOUS vous calmez !
De quel côté est Toby ??
De quel côté êtes VOUS ?
- Lui ou moi ??
- Stop !
Lui ou moi ?
Je ne peux plus bosser avec Jim.
- Soit il part, soit c'est moi.
- Dwight...
- Vous choisissez !
- Stop...
L'un de nous deux sera parti
avant la fin de la journée !
C'est pas du bluff !
A vous de faire le bon choix Michael !
J'ai été votre dévoué serviteur
pendant des années.
Vous savez que je mérite de rester !
Tu savais que sur ton badge d'accès
il y avait écrit "menace pour la sécurité" ?
Vous avez jusqu'à 17h00.
Regarde Jim... Il y a un poste de
responsable des ventes disponible à Stamford.
Tu veux que j'appelle Jan pour lui
dire que tu es intéressé... ?
Je pourrais glisser une recommandation.
Vu que je bosserai toujours ici.
Mutation, mutation, tout le monde
avec moi ! Mutation ! Mutation !
Ok vous deux...
Dans la salle de réunion avec moi.
Personne ne sort tant
qu'on a pas résolu le problème.
C'est un combat en cage. (*)
Les combats en cage... ?
Bien sûr que ça marche !
Si ça ne marchait pas les gens
seraient encore enfermés dedans...
Ok Dwight, je te cite.
"Quelqu'un a remplacé tous mes stylos
et mes feutres par des crayons."
"Je suspecte Jim Halpert."
"Tout le monde m'a appelé
Dwayne aujourd'hui".
"Je pense que Jim Halpert
les a payé pour ça".
Oui, 5 dollars chacun.
Et ça valait vraiment le coup.
"Ce matin j'ai trouvé un gant
ensanglanté dans le tiroir de mon bureau".
"Et Jim Halpert a essayé de me convaincre
que j'avais commis un crime".
"Je pense qu'il pourrait être
le vrai meurtier".
"Jim Halpert m'a dit qu'il y avait
un enfant abandonné
dans les toilettes des femmes.
Quand je suis rentré pour sauver l'enfant,
J'ai vu Meredith assise sur la cuvette".
Beurk...
"Ce matin je me suis cogné la tête
avec mon combiné de téléphone".
Ça a pris pas mal de temps en fait.
Petit à petit, j'ai glissé des pièces
de monnaie dans le combiné,
jusqu'à ce qu'il s'habitue au poids.
Puis je les ai toutes enlevées d'un coup.
"A chaque fois que je tape mon nom,
ça marque "Papier Q".
Une simple manipulation sur son clavier.
Je sais que toutes ces blagues
à la suite ne paraissent pas très drôles.
Mais il l'avait mérité cela dit.
"A la fin de la journée,
mon bureau s'était rapproché
d'un mètre de la photocopieuse".
Ouais je l'ai déplacé de quelques centimètres
à chaque fois qu'il était aux toilettes.
J'ai passé la journée à faire ça
ce jour là...
Les Japonais pratiquent un type
de massage particulier: le Shiatsu.
Ils manipulent votre corps
de façon très violente.
Et c'est très douloureux. Ça fait
tellement mal que certains en vomissent !
Mais le lendemain ils se sentent
en pleine forme.
Je n'ai jamais essayé.
Ça a l'air horrible...
C'est peut être une bonne idée
d'aller à Stamford.
Il y a un gros marché là bas.
Plus gros qu'ici.
On devrait peut être y aller
tous les deux.
J'ai une petite amie.
Bien sûr Dwight, bien sûr...
Bon...
Il y en a au moins 300 comme ça.
On s'en occupera plus tard.
Vous allez faire transférer
Jim oui ou non ?
Peut être, je n'ai pas décidé encore.
- Remettez vous au travail.
- Je veux une réponse demain au plus tard.
En fait, demain ça va pas être possible.
Pourquoi pas plus tard dans la semaine ?
Parfait.
Très bien.
Attendez ! On pourrait pas faire
une photo de groupe tant que vous êtes là ?
Impossible, on me rembourse juste
les photos d'identité.
Eh bien vous avez un appareil
informatique non ?
- Numérique vous voulez dire ?
- Ouais, ça va vous prendre deux secondes.
C'est 20 dollars.
Très bien. Venez tous. On va faire
une photo de groupe pour la newsletter.
Vous plaisantez là... ?
Allez tout le monde !
Allez on se bouge. Creed, Kevin,
Oscar, Andale, on y va !
Un, deux, trois, on sourit.
- Essayez de sourire...
- On a résolu pas mal de conflits aujourd'hui.
Essayez d'avoir des pensées positives.
Bon, je vais la prendre à "trois",
que vous souriez ou pas.
Voyons ce que ça donne.
Ok on la reprend.
On va en faire une autre.
- Ça fera 20 dollars de plus.
- Quoi ?!
Angela je voudrais de parler d'un truc.
- Quoi ?
- Non Pam arrête.
- C'est à propos du faire-part.
- Pam c'était pas elle.
Quoi ?
C'est moi qui me suis plaint de toi.
Très bien on y retourne !
Je ne savais pas que Toby allait
mettre ça par écrit.
J'avais besoin de me défouler.
C'était une sale journée.
Elle est encore ratée...
Et j'ai tout de suite retiré
ce que j'ai dit. C'était juste...
Faut repayer Monsieur...
- Ok.
- Mon Dieu...
...l'arnaqueur.
On peut y arriver !
Un petit effort tout le monde.
Très bien c'est parti.
Ça a été très dur de réussir
une photo avec 15 personnes dessus.
Il a refusé de me faire un prix.
Et on a dû réessayer huit fois...
Un, deux...
J'ai pas dit "trois"...
Mais on peut dire que je suis
un expert de Photoshop.
Tout s'est donc bien terminé.
Il y aura toujours des conflits
entre des gens qui travaillent ensemble.
On ne peut pas échapper
à ce genre de problèmes.
Salut Pam, c'est Jim. J'ai rendez vous
avec un médecin en ville.
Je ne serai pas sûrement pas
rentré avant la fin de l'après midi.
je voulais juste te prévenir. Bye.
- Jan va vous recevoir.
- Merci.
Et voila pourquoi l'idée des combats
en cage est si populaire dans le monde
Mais le truc avec les combats en cage,
c'est que quelques fois, il faut
savoir ouvrir cette cage.
Et ça c'est quelque chose que Toby
ne comprendra jamais...
(*) Allusion aux combats de catch durant lesquels est placée une cage en métal au dessus du ring.