Ce soir, c'est soirée Casino sur
la zone commerciale de Scranton.
Nous transformons notre entrepôt
en salle de jeux pour flambeurs.
Et je sais que c'est illégal
en Pennsylvanie,
mais c'est pour une bonne cause.
Et je me considère comme
un grand donneur.
En fait, c'est agréable de pouvoir,
à la fin de la journée,
regarder dans le miroir et se dire,
"Michael, grâce à toi,"
"des petits enfants du Congo
on le ventre plein de riz ce soir."
Grâce à ça...
Je me sens bien.
Excusez moi. Quel est le temps d'attente
pour une table pour deux ?
Je ne te servirai jamais. Jamais.
Pas dans un milliard d'années.
Chouette smoking.
Je sais. Il appartenait
à mon grand-père
On l'a enterré avec.
C'est... un héritage familial.
C'est quoi cette histoire ? Il va
falloir payer nos boissons ? Ça craint.
Allez, ça va être sympa. En plus,
je suis une pro de la roulette.
Impossible. La roulette n'est pas un jeu
d'adresse, c'est un jeu de hasard.
- Je gagne toujours à la roulette.
- Oh, vraiment ?
Et comment fais-tu ?
Force mentale.
Tu n'es pas sérieux.
Tu es sérieux ?
Depuis l'enfance, vers huit ou
neuf ans, j'arrive...
à contrôler des choses par la pensée.
Je ne te crois pas. Continue.
C'était juste des petites objets que
j'arrivais à faire trembler, tu vois.
Ou je pouvais faire tomber des billes.
Tu vois, juste des petites choses.
C'est ridicule. Tu sais quoi ?
Essayes de bouger ce porte-manteau.
Excusez-moi !
Votre attention s'il vous plaît !
Jim va nous faire une démonstration
de ses pouvoirs de télékinésie.
Et il a besoin d'un silence complet.
Vas-y.
Ok, j'essaye.
Oh, mon Dieu.
Episode 22 - Season 2
"La nuit du Casino"
Script: Nikki (twiztv.com)
Synchronisation: Catch-22 Team
http://pmag.f2o.org/theofficeus/
www.forom.com
J'essaye de ne pas y penser
comme à un retard.
C'est plus un problème
à la David et Goliath.
Eh bien, à la vérité,
votre branche est
en quatrième position
des cinq branches
que je supervise et...
- Top 80%.
- Michael...
Vous savez que
je suis très sérieuse.
Jan, écoutez-moi. Je vous promets
de marquer des points.
Pardon ?
Emeril*. Oh, au fait,
tant que je vous ais...
Pas que je vous possède,
maintenant ou par le passé.
Mais, nous faisons notre
soirée Casino ce soir,
et tout le monde apprécierait
de voir leur chef intrépide.
Je croyais que vous étiez
leur chef intrépide ?
Je le suis, mais vous êtes un peu
Eva Peron et moi Cesar Chavez*.
- Je crois que vous y arriverez.
- Oh, allez...
- Sans doute, Michael.
- Allez ! Ça sera amusant.
Je l'entends à votre ton.
Vous avez besoin de détente.
Au revoir, Michael.
Jan et moi nous nous comprenons.
Notre relation amoureuse est
en attente pour le moment.
Mais nous sommes restés très amis.
Des amis avec certains privilèges.
Pas pour le moment. Un jour.
L'événement de ce soir sera au profit
des Boy-scouts d'Amérique.
- Encore ? C'est pareil tous les ans.
- Eh bien, ils ont besoin d'argent.
Ils n'ont pas de cookies*
comme les Jeannettes.
Ça serait bien de faire un geste
pour des gens qui souffrent vraiment.
Eh bien, Oscar, si ça ne te plaît pas,
tu devrais faire des efforts
pour gagner.
Car la personne qui gagnera
le plus de jetons ce soir
recevra 500$ à offrir
à l'organisme de son choix.
Et il gagnera un mini réfrigérateur
offert par Vance Refrigeration.
Communiquez vos organismes à Pam.
Moi, par exemple, je jouerai
pour Comic Relief*.
Ça n'existe plus.
Le comique est bien vivant,
tout comme les sans-abri.
Non, cette émission n'existe plus.
Alors ils ont plus que jamais
besoin de nos dons.
Tu dois choisir une association
à but non lucratif qui est autorisée.
Il y a une bonne Soupe Populaire
dans le centre de Scranton.
Ils font une super soupe
de pois tous les jeudis.
C'est à eux que je donnerais l'argent.
Quelque chose pour les animaux.
Ou pour les gens.
Kobe Bryant* a une fondation
et il est trop sexy.
Il a offert à sa femme
un diamant énorme.
Je suis sûre qu'il est innocent.
Peut-être qu'il est coupable.
Nous allons donner de l'argent
gagné aux jeux.
Pourquoi ne pas vendre de la drogue
ou nous prostituer
et donner cet argent à des uvres ?
Oh, encore une chose.
À la fin de la soirée,
nous remettrons le chèque
en mains propres à un groupe de Scouts.
Pas vrai, Toby ? Nous allons...
En fait, j'ai pensé qu'il était malvenu
de faire venir des enfants
vu que, tu sais... il y a
des jeux d'argent et de l'alcool,
dans notre entrepôt qui est dangereux.
Et que c'est un soir d'école.
Et aussi, Hooters* est le traiteur.
Tu vois. Ça te suffit ?
Tu veux que je continue ?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Sincèrement, à chaque fois que j'essaye
de faire quelque chose d'amusant
tu le rends... pas amusant.
Je  déteste vraiment ce que
tu as décidé d'être.
Ok, devinez ? Je ne donnerais pas
mes gains à Comic Relief.
Vu que, apparemment, ça n'existe plus.
Je les donnerais aux
Afghanistanais pour le SIDA.
Quoi ? Tu veux dire
à l'Afghanistan contre le SIDA.
Non, je veux dire aux
Afghanistanais avec le SIDA.
- Afghans.
- Quoi ?
- C'est le nom d'un tissus.
-  Non, c'est un lévrier.
- Ça c'est un chien.
- Des chiens avec le SIDA ?
- Non, des humains avec le SIDA.
- Qui a le SIDA ?
- Les Afghanistananniens.
Ok, une minute ? Non, non.
On ne plaisante pas avec le SIDA.
Croyez-moi, j'ai essayé.
Il y a certains sujets qui sont
encore tabous pour les comiques.
JFK. Le SIDA. L'Holocauste.
L'assassinat de Lincoln n'est
devenu drôle que très récemment.
"J'ai autant envie de voir cette pièce*
que de me tirer une balle dans la tête."
Et j'espère qu'un jour
je vivrai dans un monde
où l'on peut raconter
une super blague sur le SIDA.
C'est un de mes rêves.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Oh, rien.
"Jusqu'à ce la Mort nous rocke."
Ce sont des groupes pour le mariage.
Roy était sensé en choisir un,
mais il se concentre surtout sur
son enterrement de vie de garçon.
Attends, qu'est-ce que tu fais ?
Tu vois,
même si tu n'engages pas de groupe,
tu dois regarder leurs cassettes.
Pam, ce sont des gens qui n'ont
jamais abandonné leurs rêves.
C'est une chose que je respecte.
Et c'est vrai, ils sont sûrement
tous très mauvais.
Et ça va me consoler du fait
que moi je n'ai pas de rêves.
- Il y a même un groupe qui imite KISS.
- Allons-y.
Je suis plutôt heureuse en ce moment.
Je me marie bientôt et je m'entends
bien avec tout le monde au travail.
Pouquoi j'ai demandé
à Jan une mutation ?
Eh bien, vous voyez...
Je n'ai pas d'avenir ici.
J'ai déjà versé une avance.
Tu comprends comment
fonctionne une avance ?
Mike, il n'y aura pas de feu d'artifice
dans un entrepôt de papier.
C'est la soirée Casino.
Comme à Las Vegas.
Il y a des feux d'artifice partout.
- Pas dans mon entrepôt.
- Eh bien, en fait, c'est mon entrepôt.
En réalité, il appartient
à Beekman Properties
et Dunder Mifflin en est à la quatrième
année de son bail de sept ans.
Qu'est ce que tu fais là ?
Quand Darryl est arrivé, tu m'as
dit de venir pour te protéger.
J'ai dit... pas ça.
Nous avons aussi beaucoup de choses
qui pourraient être volées.
- C'est ironique.
- Quoi ?
Que ça t'inquiète.
Pourquoi ? Parce que
je viens de la cité ?
In'choulou.
J'ai appris à Mike des trucs pour
l'aider à discuter avec ma communauté.
Des expressions comme "laisse poiler",
"rouler à mach cinq", "in'choulou".
Vous voyez, des choses
que disent les Blackos.
Tope-là.
Oh, ouais. Je lui ai aussi
appris à serrer la main.
Je ne sais pas comment tu vas choisir.
Ils sont tous extrèmement doués.
Je devrais tous les engager.
Refaire un Lollapalooza*.
Avec trois scènes. Ouais.
Ta maman adorerait ça.
J'en suis sûr.
Oh, un groupe qui s'appelle
Scrantonicity*.
Regardons ça.
- Pas mal.
- Oh, regarde ! C'est Kevin.
- À la batterie.
- Quoi ?
- À la batterie ! À la batterie !
- Oh, mon Dieu ! C'est Kevin.
Super chanson, Kev.
Oh,  mon Dieu.
C'est le batteur et le chanteur.
En fait, on ne fait pas
beaucoup de mariages.
En fait, on ne joue
pas souvent en public.
On espère tous être engagés
pour le mariage de Pam.
Ça pourrait être un tournant
pour notre carrière.
- Oh mon...
- On ne voit plus ça depuis 1983.
C'est extraordinaire.
Ok, il faut qu'on les engage.
J'appelle la maison de disques...
Non, non, non ! Reviens.
Tu vas te les faire piquer
par un autre mariage. Kev!
Jim est génial.
Quand je suis avec lui, j'oublie tout le
stress de l'organisation du mariage.
Michael, Carol Stills à l'appareil.
- Qui ça ?
- Carol Stills.
- Je connais une Carol Stills ?
- Ton agent immobilier.
Oh, ouais. Passe-la moi.
Hé, Carol, comment va l'immobilier ?
Ça bouge ?
C'est toujours moi.
Parfois, j'attends que Michael dise une
phrase avant de lui passer son appel.
Je vois ça comme
un échauffement pour lui.
Il est en général meilleur
la deuxième fois.
Carol, je vous passe Michael.
- Bonjour, Michael.
- Salut, Carol. Ca va ?
Très bien,je veux juste une signature
pour l'assurance de votre prêt.
Oh, hé. No problemo.
Au fait, j'adore la maison.
Oh, super.
Super. Il ya avait un genre de
drôle d'odeur. Rien de grave.
L'odeur du sapin de Noël l'a cachée.
Oh, très bien. Tant mieux. Je peux
vous déposer les papiers plus tard ?
En fait, j'organise une
fête caritative dans notre entrepôt.
Soirée Casino.
- Oh, super.
- Ouais. Ça va être sympa.
Vous savez quoi ?
Vous pourriez passer ?
Amener les papiers.
Je les signerai.
Vous pourriez rester un peu
pour boire un verre...
- À votre casino ?
- Ouais, ça sera amusant.
- Qu'est ce que vous...
- Hein, quoi ?
Oh, excusez-moi. Vous ne quittez pas ?
Michael. Jan sur la ligne 2.
Ok, passe-la moi.
Jan Levinson, je suppose ?
C'est encore moi.
Jan, je vous passe Michael.
- Michael ?
- Hé, Jan. Ca va ?
Vous savez, je...
J'ai pensé à ce que vous avez dit
et vous avez raison.
- J'ai raison ?
- Une distraction me fera du bien.
Alors je vous rejoins pour
cette Soirée Casino.
Au fait, c'est pour
quelle association ?
Le SIDA.
Bon, très bien. Je...
On se voit ce soir.
Ok, ça promet.
- Bye-bye.
- Bye.
Allo, Carol ?
Désolé pour le dérangement. J'ai...
No, problemo.
C'est ça.
- Je...
- Pour répondre à votre question...
- Quoi ?
- J'adorerais passer.
Je dois trouver une baby-sitter,
mais c'est bon.
Problème, bien.
-Et  je pense à amener les papiers.
- Bien. Parfait.
- Ça promet.
- Eh bien, à ce soir.
- Bye.
Deux reines pour la Soirée Casino.
Je vais pouvoir jouer
avec ma paire*.
Oh, mon Dieu !
C'est super.
- Salut, Carol.
- Salut !
- Vous êtes superbe.
- Merci.
Merci de m'avoir invitée.
Ça m'a lair super ici.
Eh bien. C'est...
C'est une tradition de papetier.
C'est européen.
- Michael.
- Et... oui ?
Ah, Dwight!
Nom de code ReMax* est arrivé.
Aucun signe de Jan Jevinson.
Je suis l'ailier de Michael.
Je surveille ses arrières.
Deux rendez-vous.
Il a deux rendez-vous galants ce soir.
Mon travail consiste à tenir
Jan à l'écart de Carol.
Et réciproquement. Michael a dit,
"Nous devons les tromper,
afin de ne pas les blesser,"
"et ainsi, nous leur rendons hommage."
Vous prenez un verre ?
Notre traiteur est Hooters.
- Un verre, bonne idée.
- Ok.
Je vole des choses tout le temps.
C'est une habitude.
Je n'y fais plus attention
depuis longtemps.
Vous verriez toutes les fournitures
que j'ai prises dans cette compagnie.
Sincèrement... J'adore voler des trucs.
Je vais me chercher un verre.
Tu veux un truc ?
Ça va. Merci, ma chérie.
Billy, votre infirmière est canon.
C'est ma petite amie.
Votre infirmière est devenue
votre petite amie ? Excellent.
Ce n'était pas mon infirmière. Je l'ai
rencontré au Chili*, c'est ma serveuse.
J'adore Chili.
Willkommen. Bienvenue.
And welcome to Monte Carlo.
Dwight!
Je  ne suis plus votre patron ce soir.
Dame Chance est votre patronne.
- Dame Chance va m'augmenter ?
- Tais toi, tais toi, tais toi.
Dame Chance sera-t-elle avec vous ?
L'avenir nous le dira, mes amis.
Laissez vos idées reçues
sur les casinos à la porte.
Vieux amis. Nouveaux amants.
Et les infirmes. Bienvenue à tous !
Super, ok. Shuffle up and deal*.
Que la fête commence.
Black Eyed Crows*.
Ok, nous jouons au Texas Hold 'Em
sans limite de mise.
Bonne chance à tous.
Vous devez jouer au moins
quatre jetons rouges, monsieur.
Tapis.
Le bluff est la clé du Poker.
Et c'est dommage car je ne suis
pas un très bon bluffeur.
Vous m'avez cru ?
Suivi.
Qu'est ce que...
- C'est absurde.
- J'ai de bonnes cartes.
Eh bien, Toby, si je fais tapis
au premier tour,
ça devrait t'indiquer que je peux
avoir aussi de bonnes cartes ?
Alors, ne fais pas l'idiot.
Reprends ta mise.
Désolé, il ne peut pas.
Il a suivi votre tapis.
Très bien, peu importe.
Retournez les.
T'es vraiment un...
T'as vraiment fichu ça en l'air.
Bien joué Toby.
Je ne joue pas aux cartes...
mais sans vous mentir,
j'ai adoré prendre
son argent à Michael.
Je veux revivre cette sensation.
C'est une bonne question.
Je pense très bien m'en sortir ce soir.
J'ai une grande capacité
à lire le comportement des gens.
Jim, par exemple, se trahit souvent.
Quand il a un bon jeu,
il tousse.
Je relance.
Merci.
C'est très bizarre. A chaque fois
que je tousse, il se couche.
- Wow, pas de chance.
- Ah, ouais, c'est pas grave.
Hé, tu sais quoi ?
s'il n'y avait pas le hasard,
je gagnerais à tous les coups.
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
- Michael ?
- Jan.
- Salut.
- Écoutez, ok.
Je crois que nous sommes tous adultes.
Et il m'a toujours semblé
que nous avions une relation libre.
Qu'est-ce... une minute.
De quoi parlez vous ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Après que vous ayez refusé de venir,
j'ai invité Carol à me rejoindre.
Et je ne pense pas avoir fait
quelque chose de mal.
Non, bien sûr que non.
- Je suis Jan, la patronne de Michael.
- Salut.
- Quelqu'un veut un verre ?
- Non, merci.
- Quoi ?
- Jan est arrivée.
- Donnez moi les dés.
- Allez, Dwight.
- Allons-y.
- C'est ton tour, bébé.
Bonsoir, Dwight.
Qu'est-ce que c'est ?
Bonsoir, Angela. Ça s'appelle le craps.
Il faut que je fasse un huit.
Si j'y arrive, tout le monde gagne.
Alors fait un huit.
- Merci Angela.
- Bonne chance, Dwight.
C'est excellent.
On continue, Dwight.
On continue.
- Poursuivons. Poursuivons.
- Donnez moi les dés.
- Ouais, c'est ça.
- Quoi, "ouais, c'est ça" ?
C'était  quoi ça ?
- J'ai de bonnes cartes.
- Vraiment ?
Et je vais te mettre Tapis.
Je pense que tu bluffes.
Ouais, elle raconte n'importe quoi.
Désolée... Suite.
Brelan de neufs.
Jim Halpert, mesdames et messieurs.
Merci beaucoup. C'était très amusant.
Un Cosmopolitan, s'il vous plaît.
Je voudrais un verre de vin rouge.
Deux heures de voiture.
C'est drolement long.
Eh bien, ça fait partie du boulot.
Vous savez, superviser. Alors...
Pourquoi pas ?
Et vous et Michael,
depuis quand euh...
Eh bien, en fait, je suppose que
c'est notre premier vrai rendez-vous.
Soirée Casino dans l'entrepôt.
Sacré Michael.
En fait, je m'amuse bien.
Oh, moi aussi. Moi aussi.
Une bière et un 7 sur 7
avec huit cerises confites,
du sucre sur le bord
et mélangé si vous pouvez.
Alors, ça marche toujours ?
Toi et Kelly ?
- Super !
- Le point est à quatre !
Le lanceur doit faire quatre.
- Allez lanceur ! Allez lanceur !
- Souffle ! Porte-moi chance.
Vous aussi. Pas de jalouses.
Très bien, on y va.
- Cinq.
- Pas loin, pas loin.
Allez.
Alors, vous restez au Radisson ?
- Pardon ?
- Au Super 8 ?
- Non, je...
- Motel 6 ?
- Best Western ?
- Je..., je n'ai, je ne...
Holiday Inn ?
Le Hyatt de Wilkes-Barre ?
- Vous restez chez Michael ?
- Excellent !
En 2002, j'ai gagné le prix de 2,500$...
du tournoi de No-Limit
Deux à Sept Cartes
au championnat du monde
de Poker à Las-Vegas.
Alors, ouais. Je suis plutôt bon joueur.
Tapis.
Ok, allons-y.
Bonne chance, poussin.
Oh, merci Bobby, mais ce n'est pas
important. Je joue juste pour m'amuser.
- Brelan de dames.
- Bien. Très bien.
- J'ai un as.
- Non, c'est une couleur.
Oh c'est pas vrai !
- J'ai une couleur !
- Ouais !
Regarde, j'ai gagné.
Regarde, j'ai cinq feuilles*.
Tu veux rejouer ?
Je suis nul.
Elle t'a battu, hein ?
Je n'ai pas envie d'en parler.
Hé, j'ai vu ta maquette.
Ton groupe, Scrantonicity.
Vous êtes géniaux.
Ouais, vous voulez
jouer à notre mariage ?
Génial. Est-ce que Pam est d'accord ?
On s'en fout. C'est moi
qui m'occupe de la musique.
Mec, tu vas pas le regretter.
Super. Excellent.
Cigarette ?
Non merci.
Vous vous amusez ?
C'est fabuleux.
J'ai fait deux heures de voiture
pour venir ici.
- Ouais, nous sommes...
- Partie tôt du boulot, pris la voiture.
Et je suis habillée comme l'as de pique.
Je vous trouve très bien.
Pourquoi suis-je sortie avec Michael ?
Ouais, pourquoi avez-vous fait ça ?
Il était très tard, Jim. Très...
très tard et...
Avez-vous repensé à cette mutation ?
- Oh, oui.
- Bien.
Vous en avez parlé à quelqu'un ?
- Non.
- Vous devriez.
Votre attention. Moment important.
Le plus grand nombre de jetons,
et gagnant
de ce magnifique mini refrigerateur
de la part de Vance Refrigeration.
est Creed Bratton, de Dunder-Mifflin.
Merci, je n'ai jamais eu
de refrigerateur.
Désolé bébé, je suis vraiment crevé.
Pas de problème. On se voit à la maison.
Ok. Hé, essaye de ne pas
perdre trop d'argent, d'accord ?
- Ok.
- Si tu veux partir en lune de miel.
Hé, Halpert!
Garde un il sur elle, tu veux ?
Ok, sans problème.
- Bye.
- A plus tard.
- Hé.
- Hé, comment ça va ?
Bien. Surtout depuis que j'ai
gagné tout ton argent au poker.
Est-ce que je peux te parler ?
De la façon dont tu comptes
me donner plus d'argent ?
Tu veux faire ça là ?
On peut se mettre à l'intérieur.
Je me sens en veine ce soir.
J'étais seulement, euh...
Je suis amoureux de toi.
Quoi ?
Je suis désolé si c'est bizarre
à entendre mais il fallait que...
je te le dise.
C'est sûrement pas le bon moment.
Je sais bien, mais...
Qu'est ce que tu fais ?
Qu'est-ce que tu veux
que je te réponde ?
Je voulais que tu le saches.
Enfin.
Eh bien, je... je...
Je ne peux pas ?
- Tu n'imagines pas...
- Ne fais pas ça.
- l'importance de ton amitié.
- Allez.
Ce n'est pas ce que je veux.
Je veux être plus que ça.
Je ne peux pas.
Je suis vraiment désolée
que tu aies mal compris ça.
C'est sûrement ma faute.
Ce n'est pas ta faute.
Je suis désolé d'avoir mal
compris ça... notre amitié.
- Je m'en vais.
- Hé ! Ok.
Alors je voulais vous féliciter
pour cette fantastique soirée.
- La compagnie est fière de vous.
- Merci.
Merci pour l'invitation.
Ca m'a fait du bien.
- Alors merci.
- Ok. Merci d'être venue.
Ravie de vous connaître.
Et passez,
- du bon temps ensemble.
- Ok, je vous appelle lundi.
- Bye-bye.
- Bonne nuit.
- C'est une chouette patronne.
- Elle a l'air très sympa.
Oh, elle est géniale.
Drame du triangle amoureux.
Qui s'est quand même bien terminé.
Le héros remporte la demoiselle.
Qui pouvait s'y attendre ?
Moi. Et Jan est vraiment
contente pour moi.
Alors en fait, le héros remporte les
deux demoiselles. Celle du travail...
et celle à qui il
achète de l'immobilier.
J'ai ma copine de New York
et ma copine couleur locale.
La vie est géniale.
Il y a une dizaine de minutes.
Non, je ne savais pas quoi dire.
Oui, je sais.
Je ne sais pas, Maman.
C'est mon meilleur ami.
Oui, il est génial.
Oui, je crois que je le suis.
Il faut que j'y aille. Je le ferais.
Écoute, Jim...