Je me lève à l'aube
et je suis noctambule
alors j'ai un cerveau
et je suis pape.
Le petit-déjeuner.
Voilà votre sandwich
uf-saucisse.
Miam miam.
Merci, Ryan.
Pourquoi vous vouliez
que j'arrive tôt ?
Pour le sandwich
uf-saucisse.
Mais merci.
Tu n'as qu'à...
prendre 2 h de pause.
Le bureau est à toi.
Home Alone.
Risky Business.
Enlève ton pantalon,
cours partout.
Fais ce que tu veux.
Je vais aller dormir
dans ma voiture.
Vous voyez ?
C'est plus sain.
Faut réduire les féculents.
Aujourd'hui, moi,
Michael Scott,
j'achète,
j'investis dans l'immobilier.
- Se diversifier, c'est malin.
- Tout à fait.
C'est important
d'être propriétaire.
Dans le temps,
vous ne votiez pas
sans être
propriétaire.
On était mis au pilori
et humilié.
Ça marchait.
Rétablissez le pilori,
il y aura moins de délinquants.
Peut-être.
Occasionnellement,
Jim meurt d'ennui.
Là, c'est
les notes de frais
qui l'ont achevé.
On a un accord,
c'est à moi
de le ressusciter.
Tu vois la tasse de Dwight ?
Parfois,
je lance des trucs dedans.
Tu rigoles !
On y va.
Essaie avec
des trombones.
Ou ce message pour Dwight.
- Vous devriez y aller.
- Oui.
Dernière vérification.
Je signerai sur place.
- Votre avocat sera là ?
- Inutile.
Je peux vous représenter ?
Je devrais y être.
Ça ira, je peux vérifier
que tout est en ordre.
Vous comptez sur moi,
dans le travail.
C'est pas du travail.
J'achète une maison.
C'est personnel.
Vous prenez un jour de congé ?
Il s'agit de mon lieu de vie
et en tant que patron,
il me faut un lieu de vie
pour pouvoir travailler.
Vous serez fier de moi.
D'accord, tu peux venir.
- Comme représentant ?
- Associé.
- C'est pareil.
- Pas du tout.
Je suis le n° 2 de Michael
depuis 5 ans
et on fait un super duo,
comme ces duos célèbres.
Il est Mozart
et je suis...
l'ami de Mozart.
Non.
Je suis Butch Cassidy
et Michael est Mozart.
Vous faites du mal à Mozart,
c'est une balle dans la tête,
signé Butch Cassidy.
Très honorable Pamela.
Pas insultant,
je parle comme au cinéma.
- Vous sortez ?
- Oui.
J'emmène Dwight
au grand événement.
Que tout le monde prépare
les notes de frais,
je les veux ce soir.
- Amusez-vous bien.
- Promis.
Tu t'es occupé des magazines ?
J'ai fait changer l'adresse.
Bien.
Le Petit Entrepreneur?
Maxim ?
American Way?
Rigolade ?
J'ai changé votre abonnement
à Rigolade.
Et pour...
Beaux Arts...
pour les Aficionados ?
Non ? Fais-le.
Je ne lis pas que Rigolade.
Merci.
A plus !
Vous avez quoi,
comme amortisseurs ?
Je sais pas, des normaux.
Pas de fantaisies,
c'est pas mon style.
- Tu fais quoi ?
- Je décapote.
Il fait 10° dehors,
je t'en prie.
On nous voit pas, sinon.
Referme ça.
Bon, d'accord, laisse.
Râleur.
Visez un peu.
Terminator.
Je comprends pas
où passe ton argent.
Ces notes de frais...
il faut remonter un trimestre ?
C'est nul, comme système,
je sais.
"Saison 2005",
ça veut dire quoi ?
Attends, c'est quoi ?
- Une liste des scores.
- Quoi ?
On joue au foot papier
quand Michael sort.
- Ou quand on s'ennuie.
- Je rêve !
Ça remonte à 2 ans !
On s'ennuie souvent.
- Joli.
- Oui.
A un poil.
J'adore ce jeu
du triangle de papier sur cible.
On appelle ça le Rallye.
- Pourquoi ?
- Ça fait râler Angela.
Vous avez d'autres jeux ?
Parfois on joue à
"Qui engouffre le plus de M&M's".
C'est ton jeu.
Demande à Toby de t'apprendre
le Dunder-ball.
Mon chez-moi.
C'est laquelle ?
Celle-ci.
Mon refuge,
mon teufodrome.
Je vois déjà mes petits-enfants
apprendre à marcher ici.
Je suspendrai une balançoire
à cet arbre
et je les pousserai.
Attends.
Non, c'est celle-ci.
Mon chez-moi.
C'est ça,
le bruit qu'on entend !
Voici Bill, le président
de la copropriété.
Bonjour, enchanté.
Bill.
"Mr Bill".
"Oh non !"
"Mr Bill !"
Saturday Night Live ?
Quand ils le démontent ?
Il se fait toujours écraser
par un truc.
- Enchanté.
- Moi de même.
- C'est plus petit que l'autre.
- J'achète, je loue pas.
Donc je monte en gamme.
Il connaît rien à l'immobilier,
il est un peu idiot.
En fait, je suis propriétaire.
Mon grand-père m'a légué
une ferme betteravière.
Je m'en occupe
avec mon cousin.
On approvisionne
les épiceries
et les restaurants.
C'est une jolie petite ferme.
Les ados viennent là
pour s'envoyer en l'air.
Alors, prêt à signer ?
Non, on a des questions
sur le quartier.
C'est un quartier sûr.
Très propre.
Tous les styles de vie
sont bien acceptés.
C'est un quartier gay-friendly.
C'est bien.
C'est bien d'accepter ça.
Allons voir
la chambre principale.
J'ai joué au Dunder-ball.
T'as des jeux ?
Oui, ça s'appelle :
"Travaille pour payer
la fac à tes enfants".
Ça me va.
Ceci, mes amis,
est la chambre principale.
Notez la hauteur de plafond.
Au moins 5 m.
Le câble est déjà prévu.
Je vais relooker tout ça.
Je vais mettre
une chaîne surround.
Et un écran plasma
sur ce mur.
- Mauvaise idée.
- Et mon lit ici.
C'est un mur mitoyen.
Si le voisin jette sa femme
contre le mur, l'écran tombe.
- J'aurai la garantie.
- Ça marchera pas.
Bon, pas de garantie.
Problème réglé.
Écoutez
Vous entendez ?
La vache.
Pas bien épais !
Cette bougie parfumée,
trouvée
dans les toilettes hommes,
représente la pérennité
du feu de la compétition,
ou un truc comme ça.
Ça sent les cookies.
C'est vrai.
C'est vrai, mon ami.
Nous concourons
pour des couvercles de yaourts
or, argent et bronze.
Le bronze est en fait bleu
et c'est l'envers de l'or.
Ne les retournez pas,
question d'honneur.
Il m'arrive de jouer.
Je chante.
J'agite des choses
devant mes chats.
Je joue souvent,
mais pas au travail.
Que les Jeux commencent !
Signez à côté de la flèche.
Quel genre de prêt vous avez ?
10 ans.
10 sur 30,
donc 30 ans en tout.
Quoi ?
Vous aviez dit 10.
10 ans à taux fixe
sur une durée totale
de 30 ans.
30 ans !
Vous aurez fini de rembourser
à 75 ans.
Oubliez la retraite à 65 ans.
Vous savez,
la chambre d'amis ?
A défaut de petite amie,
l'infirmière pourra dormir là.
- Ça y est.
- Quand vous voulez.
C'est censé s'enlever, ça ?
Génial !
Des fourmis charpentières !
J'ai besoin de respirer un peu,
excusez-moi.
- On vous attend.
- Bon sang !
Un prêt sur 30 ans
à son âge,
ça veut dire
qu'il achète un cercueil.
Si j'achetais mon cercueil,
il aurait des murs plus épais
pour ne pas entendre
les autres morts.
Quand vous voulez, Michael.
C'est le sport national
des papeteries islandaises.
J'oublie le nom.
Pam, tu peux m'aider ?
Ils appellent ça...
le Flonkerton.
En traduction :
course avec semelles-ramettes.
D'accord,
mais je préfère Flonkerton.
Avec Jim,
si un truc le passionne,
comme nos J.O.,
il se donne à fond
et il est très performant.
Le problème,
c'est qu'il travaille ici,
alors ça n'arrive
quasiment jamais.
Qui va affronter Kevin
au Flonkerton ?
Quelqu'un ?
Moi, je veux bien.
Mets ton pied droit ici,
glisse-le sous le flonk.
Le plafond est plus bas
que la semaine passée.
Je sais pas
si vous m'avez montré la même.
- C'est celle-là.
- Où sont les gens sexy ?
Il devait y avoir
plein de beaux célibataires.
A ce que je vois,
je suis le mieux, ici.
Règle de base :
ne jamais être le plus beau
dans un ensemble immobilier.
C'est évident,
car si vous l'êtes,
vous ne pouvez que descendre.
Si c'est une question financière,
certains louent la 3e chambre.
- C'est un revenu additionnel.
- Je louerai pas la 3e chambre.
Je veux une remise
ou j'annule tout.
Vous perdrez 7 000 $
si vous annulez maintenant.
J'ai pris la bonne décision.
Je suis content d'avoir signé.
Je suis propriétaire.
J'ai diversifié mes actifs,
c'est bien.
C'est amusant, on s'amuse.
Complètement.
Pensez aux autres idiots
qui bossent !
C'est Phyllis, sur la corde !
- Médaille d'or du Flernenton.
- Flonkerton.
Merci,
déléguée d'Islande.
Inutile d'essayer de le battre.
Médaille d'or.
Remets-lui la médaille !
Il y a autre chose
dont je voulais te parler.
J'ai une surprise,
pour te remercier.
Il fallait pas.
J'insiste !
Tu as fait du super boulot.
Et donc je te laisse emménager
dans ma 3e chambre
et me payer un loyer.
Pourquoi je l'ai fait ?
Il faut récompenser les gens.
J'ai récompensé Dwight
en lui donnant la chambre
et lui me récompense
en échange
en me payant 500 dollars
plus les charges.
Je suis sans voix.
On fait un bail de 4 ans.
Et après, mois par mois.
A moins que je me trouve
une copine,
auquel cas, tu éjectes.
Question :
où ira mon terrarium ?
C'est quoi, ça ?
C'est pour les reptiles
et les lézards.
Un aquarium ?
Hors de question
d'avoir ça chez moi.
Question :
mes grands-parents m'ont légué
beaucoup d'armoires.
- Tu veux pas jouer, sûre ?
- Sûre.
Il y a bien un jeu
auquel tu joues.
Il y en a un, oui.
Jouons-y.
C'est quoi ?
J'appelle ça le Pam-pong.
Je compte les fois
où Jim se lève
et va à la réception
pour te parler.
- On est amis.
- Apparemment.
Très joli.
Félicitations du jury
à Stanley,
mention T.B. à Phyllis.
- Tu dis que je suis teubé ?
- Mon Dieu !
Phyllis se déchaîne,
j'adore.
Question :
pour le covoiturage,
qui paie l'essence ?
Chacun sa voiture.
Question :
on pourra échanger ?
- Pourquoi ?
- Pour s'amuser.
Question :
l'assurance est à quel nom ?
Game over.
L'offre est retirée.
Je suis navré.
On essaie d'être gentil
et d'aider un ami
et voilà ce qui arrive.
Voilà le résultat.
Dieu merci.
C'était gentil de proposer,
mais j'habite dans une ferme
de 10 pièces.
J'ai un stand de tir à l'arbalète.
C'est parfait.
Deux W.C., ce serait bien.
On n'en a qu'un.
Il est sous la véranda.
Qui a parié
sur les Frigos Vance ?
Ryan Howard.
Médaille d'or.
J'ai un truc
pour la cérémonie de clôture.
Quoi ?
Dis donc !
- Où t'a trouvé le temps ?
- Boîte vocale.
Respect !
Beau boulot.
Vous pouvez renégocier
votre emprunt.
Sur la ferme, on a anticipé
le remboursement.
On se contrefiche de ta ferme.
Les betteraves, c'est immonde.
- Les gens aiment ça.
- Non.
- Tout le monde aime ça.
- Personne aime ça.
Cultive quelque chose
que tout le monde aime.
Cultive des sucreries.
Je rêve d'une sucrerie, là.
Pas d'une betterave.
- On va décapoter.
- Arrête !
Dernier tour.
Temps à battre : 1'15.
Temps à battre :
1 mn 15 sec.
Les voilà !
Les gars...
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Rien.
Le chrono court toujours.
C'est le mien.
Tiens.
C'est fait.
Super.
J'ai rempli les notes de frais.
Ça m'a pris 5 minutes
et j'ai fait deux ventes
au déjeuner.
Une journée aussi productive
que les autres, voire plus.
Soit je la jetais tout de suite,
soit je la gardais quelques mois
et je la jetais plus tard.
C'était gentil
de la part de Pam
mais je ferais quoi
d'une médaille d'or
faite avec des trombones
et un couvercle de yaourt ?
J'ai 59 messages.
Tu peux oublier ça
et faire un truc pour moi ?
Bien sûr.
Aujourd'hui, à 17 h...
cérémonie de clôture.
- Sûr ?
- Convoque les athlètes.
Jim.
Jim la frime.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
Bravo pour votre maison.
Merci.
Elle est très chouette.
Elle a 4 pièces,
le quartier est gay-friendly.
Vous pouvez venir ?
J'ai un truc pour vous.
Ah bon ?
C'est quoi ?
C'est la cérémonie de clôture.
Montez.
Sur la 1 re.
Félicitations à Michael
car il a acheté sa maison.
Médaille d'or.
Je ne sais pas quoi dire.
Je suis pas très fort
pour les discours...
mais j'ai le cur qui déborde.
Pour Dwight Schrute,
l'argent.
Monte, Dwight.
- Médaille d'argent.
- Pas aussi bien que l'or.
Pourquoi l'hymne national ?
Votre maison est
aux États-Unis.
C'est quoi, ça ?
Les colombes.
Sous-titres : Hélène Monsché
Sous-titrage : C.M.C.