Dunder Mifflin, ici Pam.
Bien sûr, puis-je savoir
qui le demande ?
Une seconde.
Jim Halpert.
Quoi ?
Comment est-ce que t'as eu ce numéro ?
Tu m'espionnes ?*
Katy et Jim, se sont rencontrés ici.
Et à présent, je suppose qu'ils,
se voient, ou qu'ils sortent
ensemble, je sais pas.
Et heu...
Je sais pas ! C'est juste que,
elle l'appelle, et ils...
Désolée, j'ai l'impression
de parler très fort.
Est-ce que je parle très fort ?
C'est toujours d'accord pour midi ?
Tu me retrouves ici ?
D'accord.
Super. Bye.
Hé.
Tu peux lui donner
ta ligne directe.
D'accord.
Episode 02x04
- L'incendie -
Trad : Unfold et keyshawn.
Synchro : Occeane
Script : NIKKI
http://pmag.f2o.org/theofficeus/
* = infos supplémentaires
dispos dans un fichier .txt
sur forom.com
Howard -tiret- Ryan.
Ryan Howard est dans mon bureau,
il est intérimaire ici
depuis deux mois
et il s'est plutôt bien intégré.
Il s'est bien marré entre temps
et il voudrait savoir
ce que je pense.
L'agence d'intérim voudrait
savoir ce que vous pensez.
C'est bon ?
Commençons.
Premièrement, efficacité
dans les travaux de base.
Ettttttttttt-
-xcellent !
Michael est en train d'évaluer
l'intérimaire.
Il ne m'a pas évalué
depuis des années.
Dans 5 ans, que veux-tu faire ?
Où te vois-tu ?
Et bien, je suis intéressé par
le monde des affaires.
Ah bien. De l'ambition. Excellent.
- Tu veux être manager ?
- Heu, non,
En fait j'aimerais posséder
ma propre entreprise.
Ridicule.
Ryan va intégrer l'école de commerce
de Michael Scott.
Je suis un mélange entre
Mr Miyagi et Yoda.*
Beaucoup de conseils tu recherches.
Tu sais qui c'est ?
Winnie l'Ourson ?*
Non. C'était Yoda.
Il y a 10 règles à connaître
dans le monde des affaires.
Numéro 1.
Il faut jouer pour gagner.
Mais,
il faut aussi,
gagner, pour jouer.
Compris.
Et je te donnerai les 9 autres à midi.
Hé.
Michael et moi avons
un lien spécial qui nous unit.
Il est Batman, je suis Robin.
Il est Lucky Luke,
je suis Jolly Jumper.*
Ce ne peut pas être Lucky Luke, plus
Jolly Jumper, plus Rantamplan.
Attention !
Ok, tout le monde...
Ce n'est pas un test !
Dirigez-vous vers les sorties !
- Devon, dirige-toi vers les sorties.
- Ne paniquez pas.
- Formez vos groupes.
- Quittez vos bureaux !
Ne paniquez pas.
- Si, paniquez, ce n'est pas un test.
- Formez une ligne.
- Les bras le long du corps.
- S'il vous plaît, dépêchez-vous !
C'est une entreprise
qui gère du papier...
- Avancez rapidement !
- Allez, allez.
Cet endroit est comme un paquet
d'allumettes, ça va exploser !
Ce n'est pas un test !
Partez !
Tu dis ça à chaque fois.
Est-ce que vous voulez mourir ?
- Bon sang...
- Est-ce que vous voulez mourir ?
- Dehors !
- Très bien, allez, allez.
Stanley ! Tu as déjà vu
un grand brûlé ?
- Allez, en groupe !
- Vers les sorties !
En groupe !
De la fumée!
De la fumée !
Oh Kelly ! Tu vas bien ?
Ne t'en fais pas, je te tiens !
- Je vais bien !
- Couvre ton nez et ton visage.
- Respire par le nez.
- Lâche-moi !
Enlève tes bas d'accord ?
Ils vont fondre directement sur ta peau.
Reste sous la fumée.
Allez ! On s'en va, maintenant !
Maintenant signifie de suite !
Oui, j'étais le premier à sortir,
et oui je connais l'expression
"les femmes et les enfants d'abord".
Mais nous n'employons pas
d'enfants.
Nous ne sont pas des
esclavagistes. Heureusement.
Et les femmes nous sont égales,
d'après la loi, sur le lieu de travail.
Donc si je les laisse sortir en premier,
on me fait un procès.
Un autre règle dans les affaires
c'est d'être capable de s'adapter.
Tu vois ?
S'adapter. Réagir. Se réadapter.
Agir. D'accord ? C'est la règle
numéro 2.
Très bien écoutez,
nous devons nous compter.
Il nous faut un compte.
Michael est le numéro 1. Où est-til ?
Quelle  était la règle numéro 2 ?
S'adapter. Réagir. Se réadapter. Agir.
Ok essayons de ralentir un peu.
Hé Michael. Ryan a besoin d'un numéro
pour le comptage.
D'accord, le numéro 1 est pris.
D'accord, 2 ?
- Non !
- D'accord, désolé ?
Il peut prendre le 14,
Margerie n'est pas là.
Il  a besoin d'un numéro
permanent non ?
Non pas vraiment.
Ah oui aussi, j'ai pensé à
un surnom pour nous trois.
Les trois mousquetaires.
Oui, pas mal.
Oh non non non. J'en ai un.
Les trois Stooges.*
C'est bien aussi. Mais si nous sommes
les trois mousquetaires...
Je ne veux pas être
"celui qui", ici.
Vous voyez ?
Stanley, c'est
"celui qui fait des mots-croisés".
Angela est "celle qui a des chats".
Je ne veux pas avoir "un truc".
Je ne veux pas être
"celui qui" quelque chose.
Bon vous savez quoi ?
Je vais vous dire ce qu'on va faire.
D'accord ? Est-ce que tout le monde
peut se rapprocher ?
Annonce importante,
annonce très importante.
Je pense que c'est une bonne
opportunité pour nous tous
de prendre part à quelque chose
de très intense,
à des conversations qui révèlent
nos personnalités.
Donc, nous allons à jouer
à "l'île déserte".
"qui aimeriez-vous vous taper ?"
Et...
- "Préféreriez-vous ?"
"Préféreriez-vous ?" sera notre
troisième jeu.
Les mecs, super temps de réaction.
Ecoutez, j'ai des théories...
Donc, trois livres à emporter
sur une île déserte... Angela.
La bible.
Ca en fait un, il t'en reste deux.
"Etre acteur de sa vie."
Sympa.
- Troisième livre.
- Non.
D'accord. Phyllis.
Heu, "DaVinci Code".
Le "DaVinci Code". Je prendrais
le "DaVinci Code",
pour pouvoir le brûler.
Super. Ca va te tenir au chaud
pendant au moins 7 secondes.
Question : y a t il du bois
pour le feu sur l'île ?
Je suppose.
Alors je prendrais une hache,
pas de livres.
Il faut que ce soit un livre, Dwight.
Parfait. Le Vidal.*
Pas mal, bien pensé.
Vidé, et à l'intérieur, de allumettes
étanches, des tablettes d'iode,
des graines de betteraves, des barres
de protéines, une couverture de la NASA,
et au cas ou je m'ennuie,
Harry Potter et la pierre philosophale.
Non, Harry Potter et le
prisonnier d'Azkaban.
Question : est-ce que mes chaussures ont
été perdues dans l'accident d'avion ?
Règle numéro 4 : "Dans les affaires,
l'image fait tout." André Agassi.
Cette voiture est un investissement.
Tu vois ? Si je dois amener un client,
ou si je suis vu dans Scranton avec...
Je l'adore, j'adore cette voiture.
Tu l'aimes ?
Oui.
D'accord, je pensais que les gens
lisaient plus de livres que ça.
Des DVD ! 5 films que
vous emmèneriez sur l'île ?
Oui Meredith.
Légendes d'automne,
mariage à la grecque,
La revanche d'une blonde,
Sur la route de Madisson...
Wouah.
Légendes d'automne.
Sur  la route de Madisson, La revanche
d'une blonde, ces films sont
- En fait j'aime bien La revanche...
- Attends, attends, attends.
Pam, non. Tu comprends pas ?
C'est "les films de l'île", pas les
films qu'on aime en secret.
Ce sont des films que tu vas regarder
pour le restant de ta vie.
Pour toujours !
Impardonnable.
- Je retire.
- Impardonnable.
- Je retire !
- Bien.
Et Ghost.
Mais seulement cette scène...
C'est ta voiture Ryan ?
T'as des gros livres
à l'arrière hein ?
- Bons amortisseurs.
- Bonjour, Mr l'intello.
Oh, Stanley Kaplan, je le connais.
'M' est pour meurtre,
'P' pour...
- En fait ce sont des annales.
- Quoi ?
Des annales, pour le concours
d'entrée à l'école de commerce.
Oh, tu penses à intégrer
une école de commerce ?
Ca y est, j'ai commencé,
j'y vais le soir.
- Vraiment ?
- Oui.
Donc tu crois que tu en sais
long sur les affaires ?
Non, pas encore.
- Je viens de commencer.
Teste-moi.
- Je ne saurais pas où commencer.
- Allez.
Allez l'intello. Vas-y.
- Vas-y
- Teste-moi.
D'accord,
pourquoi les gens repense le modèle
de Microsoft depuis quelques années ?
Quand j'avais l'âge de Ryan,
je travaillais dans un fast food,
pour économiser de l'argent
pour l'école.
Puis j'ai tout perdu dans
du commerce pyramidal,
mais j'ai plus appris sur les affaires
par moi-même,
que je n'aurais appris à l'école,
ou auprès de Ryan.
Est-ce moins cher de chercher un nouveau
client ou de garder un ancien client ?
- Garder un ancien...
- Tais-toi.
Est-ce que je peux le faire ?
Heu, ça revient au même.
Ça coûte dix fois plus cher
de faire signer un nouveau client.
Bon ok c'était une question piège.
Il.. bon.. écoute, il a pas eu
besoin de faire une école de commerce.
Michael, il a fait
l'école de la rue ok.
C'est un autodidacte.
- Vous n'êtes même pas allé à la fac.
- Tu sais quoi..
J'ai pas besoin de ton aide ok?
Peut-être que tu devrais aller
dans une école de commerce comme Ryan..
..comme ça tu saurais de quoi
tu parles.
Arrêtez...
- J'ai tout appris du maître.
- Pourquoi t'irais pas dans une école...
Pourquoi tu t'inspirerais pas
de lui, hein..?
Arrête ça Dwight.
Tu sais quoi Dwight, tu
agis comme un abruti.
Tu veux te calmer s'il te plait.
Hey ! C'est pas ton petit
frère de cinq ans Dwight.
C'est un membre important de
notre société,
et tu sais quoi: il en sait plus sur
le commerce que tu n'en sauras jamais.
Idiot.
Je n'ai pas d'école
de commerce.
Vous savez qui d'autre n'en a pas fait ?
LeBron James, Tracy McGrady,
Kobe Bryant.
Ils  sont passés directement du lycée
à la NBA. Donc...
Donc c'est pas la même chose... du tout.
Regarde-moi ça.
"Marché fragmenté",
qu'est ce que ça peut bien être..?
C'est une façon de découper la clientèle
en plusieurs petits groupes distincts.
Tu es tellement fort.
Tu es foutrement fort.
Tu devrais être mon prof.
Pam, reprends le jeu.
- Cinq films vas y.
- Ok... Fargo...
...Edward Aux Mains d'Argent,
Génération Rebelle...
Oh... définitivement dans mon top 5.
Oui dans mon top 3 donc pas touche.
Breakfast Club. Hum...
- "Princess Bride" et...
- Ok ça fait cinq.
Non il manque mon préféré !
- Pam, c'est la règle désolé.
- Mon préféré de tous !
Dwight !
Ton film culte préféré.
"The Crow".
Je suis devenu un commercial
à cause du contact humain,
j'adore me faire des relations.
Mais j'ai été promu manager
alors que j'étais encore très jeune.
J'essaye toujours de me comporter comme
un ami au premier abord mais...
Tu sais...
quand tu as réussi comme moi, tes
collègues te voient différemment...
Qu'en penses tu ?
Peut être qu'on devrait prendre l'air.
Non ça va.
Je me sens pas très bien.
Très bien, on continue.
Passons à la question principale:
"qui aimeriez-vous vous taper ?"
- Exceptées les personnes présentes ?
- Hum... non pas forcément.
- Pam.
Euh ok vous savez quoi peut être qu'il
vaut mieux que je termine l'explication...
Je vais expliquer la règle d'abord,
et ensuite...
Ouais bon je reviens tout de suite,
bougez pas.
Stanley mon pote, prends ma place
je reviens tout de suite.
Ok  hum...
Dwight. Dwight.
Allez mon pote utilise des mots.
Pourquoi n'ai je pas fait d'école
de commerce ?
- Qui fait une école de commerce ?
- L'intérimaire.
- Ouais, Michael et lui ne parlent plus
que de ça.
Tu sais, je parie que Ryan arrête
pas de se dire:
"J'aimerais tant être
policier réserviste le week end".
- Il ne sait même pas que je fais ça.
- Tu devrais lui dire.
Ok d'accord Pam, super.
Comme si juste taper la causette allait
faire avancer les choses.
J'espère que la guerre va continuer
comme ça Ryan sera appelé pour y aller.
- Dwight...
- Quoi ?
Désolé d'avoir dit ça, je voulais pas...
Je le pensais qu'à moitié.
De toute manière il serait capable
de revenir en héros...
Tu sais ce que tu devrais faire..?
Tu devrais démissionner.
Comme ça tu leur clouerais le bec
à tous les deux.
Jim, je ne compte pas démissionner.
- Ryan gagnerait.
- Ouais t'as raison.
Merci les amis, j'ai juste besoin
de passer du temps seul.
Ok.
Ok mon pote.
- Hey les mecs qu'est ce qui se passe ?
- Rien.
Quoi d'neuf ?
Je peux trainer un peu avec vous ?
Les mecs de l'entrepôt sont très
lourds des fois...
Allez quoi vous connaissez tous les
règles du jeu maintenant.
Salut la bande, à quel jeu vous êtes
en train de jouer là ?
Ca s'appelle
"qui voudriez-vous vous taper ?"
Oh.. je joue à ça à la maison tout le
temps avant de m'endormir.
Où.. où en est on là ?
Où en est on ?
Roy ? Roy ?
Qui tu voudrais te taper Roy ?
Je l'ai sur le bout de la langue,
euh quel est son nom de cette...
la meuf blonde coincée, avec le
petit cul là...
Mon nom c'est Angela.
Hey Angela ! Moi c'est Roy.
Enchanté.
Très bien ! A qui le tour ?
Jim ? A toi de jouer.
Qui aimerais tu te faire ?
Kevin, sans hésiter.
Ouais...
Il a ce petit côté ours calin.
Et après on se contenterait de
regarder le bowling à la télé.
Et bien pour ma part, je ferais
volontiers l'amour avec Ryan.
Parce qu'il aura très bientôt
sa propre entreprise.
Vous êtes tous homos !
A qui le tour ? Il reste qui ?
Qui...
Non non tu me déranges pas,
tu me déranges pas...
Parfait...
J'aurais aimé avoir mon portable sur
moi mais je l'ai laissé à l'intérieur.
- Ca vous ferait plaisir ?
- De quoi ?
Si vous aviez votre portable,
vous seriez heureux ?
- Ouais.
- Je m'en charge.
Dwight. Hé !
- Tu ne peux pas y retourner !
- Dwight non !
C'est un idiot.
Mesdames et messieurs ce type
est un idiot.
Et s'il mourrait dans l'incendie ?
Et que c'était la dernière chose
que vous lui auriez dite ?
Je ne m'adressais pas à lui,
je parlais de lui.
- Jim.
- Jim, sans problème.
Sûr et certaine, Jim.
Allez  Pam à toi.
Oscar est assez mignon.
Oui j'aime bien Oscar.
Oh Toby aussi.
Combien de temps ça prend pour
trouver un portable...?
Je sais pas.. il reste du monde ?
Hé t'es où ?
Bien.
Ouais on est devant, on joue
au jeu de l'île déserte.
C'est quand tu dois choisir
tes cinq DVD préférés...
Sérieux... il est passé où Dwight ?
Hé
Fais le numéro de mon portable,
Il pourra le retrouver plus
facilement comme ça.
C'est quoi votre numéro ?
Je te l'ai donné dans la voiture.
Je t'ai vu le mettre en mémoire.
Vous allez...
- Vous allez devoir me le redonner.
- Ok très bien...
Maintenant je l'ai.
Je ferais mieux de le signaler...*
Excusez-moi monsieur...
Dwight !?
Bon Dieu mec !
Pourquoi t'as été là dedans,
pourquoi ?
Pourquoi t'as fait ça ?
Tout le monde a eu les jetons mec !
Ok tout le monde, j'ai une
annonce à faire.
Apparemment, ils n'apprennent pas
dans les écoles de commerce,
à se servir d'un mini four.
Parce qu'un type sexy
et intelligent,
a laissé son panini au fromage au
four au lieu d'utiliser le grill.
Wow ! Ok.
Et bien on dirait que les écoles
de commerce n'enseignent pas
comment se servir d'un mini four.
C'est exactement ce que je
viens de dire.
T'étais pas là ce jour là Ryan ?
- T'étais absent ?
- Mini-four leçon n°1.
- T'as loupé le cours ?
- Je suis vraiment désolé.
Hey... je sais ce qui les
impressionerait tous...
Je vais déclencher un incendie.
Oh.. mec, mauvaise idée...
mauvaise idée...
Il avait mis son "Jean
Mauvaise Idée"*.
Attention tous ! Je veux vous
chanter une chanson.
Que j'ai écrite exprès quand
j'étais au milieu des flammes.
Prêts ?
RYAN A ALLUMÉ LE FEU-HEU!*
ÇA A CONTINUÉ A BRULER
JUSQU'A LA NUIT DES TEMPS !
RYAN A ALLUMÉ LE FEU-EUH !
ÇA A CONTINUÉ A BRULER
JUSQU'A LA NUIT DES TEMPS !
- Tout le monde !
J'arrive pas à croire que c'est
moi qui ai déclenché l'incendie.
RYAN A ALLUMÉ LE FEU !
MARILYN MONROE!
Maintenant mange-le,
t'es obligé de le manger.
- Salut !
- Salut.
Ça va ?
- Très bien, contente de te voir.
- Moi aussi.
- J'ai faim.
- Oui moi aussi.
J'ai pas mal réfléchi en venant.
- Et j'ai mes réponses.
- Quelles réponses ?
Pour l'île déserte...
Oh c'est vrai ! ok viens.
Mesdames et messieurs venez là,
nous avons une participante en plus,
Allez soyez gentil.
Soyez gentil.
Les cinq films à emporter sur
une île déserte c'est parti.
Ok.
En premier...
"La Revanche d'une Blonde".
J'avais oublié à quel point Kathy
était une fille adorable et gentille,
Tant mieux pour Jim.
Ils sont tellement mignons tous
les deux.
Et elle conduit une voiture géniale !
Ok...
Je crois que le jeu est fini,
tout le monde se barre,
on était plus nombreux la dernière fois.
Tu veux qu'on aille manger ?
- Ok.
- Ouais ?
Parfait, tu veux conduire ?
Ils sont super mignons.
Je suis vraiment désolé Dwight.
- Réponds-moi franchement.
- Quoi ?
Ça valait le coup ?
- Ça valait le coup l'intérimaire ?
- Non.
- Ça valait vraiment le coup ?
Je suis vraiment désolé Dwight..
Celui qui fout le feu !
Joe McCarthy, Richard Nixon, Studebaker,
Television, North Korea,
South Korea, Marilyn Monroe,
RYAN A ALLUMÉ LE FEU !
Ok leçon N°5: la sécurité
passe avant tout.
C'est à dire: ne pas incendier
le bâtiment.
Ok ? Ça devrait pas être trop
dur à retenir.
Bon écoutez en fait...
Ryan tient son intelligence
des bouquins,
la mienne vient de la rue.
Et des bouquins.
Je te filerai le reste des dix
leçons demain.
http://www.forom.com