Joyeux Halloween tout le monde.
Oh c'est super.
Joyeux Halloween.
Jan a appelé.
Géééénial.
Je sais pourquoi elle appelle.
C'est la fin du mois,
et j'étais censé
licencier quelqu'un.
Et je dois quand même
me déguiser et sourire.
- Ok.
- Bureau de Jan Levinson.
Bonjour Sherri, c'est Michael Scott.
Oh elle est en réunion.
Elle voulait juste le nom
de l'employé que vous licenciez.
Je vais attendre jusqu'à ce soir.
Parce qu'il est écrit dans le manuel
qu'il vaut mieux attendre jusqu'au soir.
Il me faut juste le nom de la
personne qui va s'en aller.
Je ne sais pas encore.
Je vais devoir la rappeler.
Elle voulait vraiment un nom.
- Shérri ?
- Oui ?
Si on vous virait,
comment aimeriez-vous
qu'on vous le dise,
pour pouvoir rester amie
avec la personne qui vous vire ?
Jan veut un nom
dès que possible, Michael.
Merci.
Je la rappelle.
J'aimerais pouvoir virer Sherri.
- Je suis encore là.
- Ah. Désolé.
- Oui.
- Non ?
- Au revoir.
- Je raccroche maintenant.
Office Team : Occeane, Keyshawn, Unfold
Script : Nikki
http://pmag.f2o.org/theofficeus/
On entend parler des licenciements
aux infos,
mais quand c'est à vous
de le faire, c'est vraiment pas évident.
Enfin, on parle
de la vie des gens, là.
- Vous vouliez me voir ?
- Oui.
- Papier maché ?
Pam, il faut que je
licencie quelqu'un aujourd'hui.
C'est la chose la plus dure que
j'ai jamais eu à faire.
Pourquoi avoir attendu Halloween ?
Parce que ça fait froid dans le dos.
Je pense que ça va gâcher
un peu la fête.
Vous vous inquiétez pour la fête ?
La vie d'un homme est en jeu ici.
- Donc c'est un homme ?
- Non.
Ou d'une femme. Une vie.
Si vous aviez à le faire,
qui choisiriez-vous,
en se basant
sur la qualité de travail.
D'après vous qui devrait
être viré ? Qui ?
Je ne fais que répondre au téléphone.
Et parfois, vous laissez faire
le répondeur.
Votre déguisement est fantastique.
Je sais. Je l'ai fait
faire en juillet.
Oh non, ne faites pas ça.
- Très bien.
- Bon sang.
Bon, je dois virer quelqu'un.
Qu'est-ce que c'est ?
T'es censé être quoi ?
Je suis un Jim à trois trous.
Parce que j'existe sous deux formes.
Le Jim blanc de base ou à trois trous.
C'est génial.
Ouais, ben regarde, et moi ?
Qu'est-ce que tu es ?
Un moine ?
Je suis un seigneur Sith.
Génial...
Trois ronds de papier
sur sa chemise.
Ca m'a coûté 129$.
Imbécile.
Alors, il vous tarde la fête ?
- Ca va être marrant.
- Ouais.
Oh regardez-moi ça.
Tu te montres au grand jour. Je parie
que t'aimerais porter ça tous les jours.
- Qu'est-ce que vous sous-entendez ?
- Rien de méchant.
Joyeux Halloween.
Où sont passées toutes les décorations
d'Halloween qu'on avait ?
- Les toiles d'araignée et le reste ?
- Je sais pas.
On les a toutes mises hier soir.
Vous savez quoi ?
Allez en acheter d'autres.
On fera passer ça
en notes de frais.
- Ca vous va ?
- Oui.
Bien.
Ah oui, aussi, à propos du budget...
Je vais avoir besoin
que vous me trouviez
le salaire d'un employé à temps complet,
avec les avatanges, par exemple 50 000$.
Il faudra que vous trouviez
50 000 dans les comptes.
- Mais on a pas deux livres de compte.
- C'est pas mon problème,
trouvez-le, c'est tout. Faites comme si
vos boulots en dépendaient.
Dorothy ? Intéressant comme choix.
(note : personnage du magicien d'OZ)
J'adore. Tu sais ce qui
aurait été encore mieux ?
- Un ballon de foot et des crampons.
- Comment ça ?
"Joue-la comme Beckham".
Ah oui, le film sur l'indienne
qui joue au football ?
Ce serait parfait.
Je suppose que je pourrais faire ça.
Je joue pas vraiment au football...
Et bien je n'ai pas vraiment deux têtes.
Attends, t'es déguisé
en quoi déjà ? Ah oui.
Trois petits...COUPS !
- D'accord, plus grande qualité.
- D'accord.
- "Respecte l'autorité".
- Pas mal.
- Mais ça ne fait pas bonne impression.
- D'accord.
Pourquoi pas... "pivot central" ?
Dwight est spécial.
Mais  je ne crois pas que ses talents
soient mis à profit ici.
Donc Pam et moi avons envoyé son CV
a des sites d'embauche sur internet.
On aimerait bien que Dwight trouve
un emploi en dehors de l'Etat.
De préférence en Alaska, ou en Inde.
Il adore les armes à feu.
"Armé de bonne volonté".
J'ai parcouru tous les budgets.
- Et il y a un département...
- Oui .
-  Où travaillent trois personnes...
- Oui ?
...qui pourraient n'être que deux.
C'est génial.
Oh.
Ouais.
- Qui devrait partir ?
- Jim.
- Clairement.
- Non, Jim fait rentrer de l'argent.
Phyllis.
Stanley. Pam. Oscar. Meredith.
Kevin. Angela.
Ce n'est pas un concours de popularité.
Bien que ce ne soit pas idiot de
virer le moins populaire.
Parceque ça aura moins
d'effet sur le moral.
Un des employés
de l'entrepot.
Quoi ?
Il manquait quelqu'un
dans cette liste ?
De qui parle-t-il ?
Tu as raison, je n'ai même
pas pensé à lui.
Non, Michael.
- Oui en fait c'est une très bonne idée.
- Non, pas moi.
- Oui, je pourrais.
- Pas Dwight.
- J'ai pas dit qu'il a dit Dwight.
- Je sais qu'il l'a dit.
Quoi ?
Dîtes-lui, pas Dwight.
Ce n'est pas très gentil
de dire ça de lui.
- Dites-lui d'arrêter.
- Tu rigoles ?
- Silence, toi.
- Oui, il retomberait sur ses pieds.
Faites-le taire.
Ce sont pas des chips et de la sauce.
Non, j'ai fait des brownies.
Quoi ?
J'essaie juste de comprendre
pourquoi tu veux tout saboter.
- J'ai fait des brownies.
- Et moi des cookies.
C'est la même catégorie.
Je suppose qu'Angela,
est celle qui dans son quartier,
donne aux enfants des
brosse à dents,
des centimes,
des noix.
Dunder Mifflin ici Pam.
Oui.
Une seconde, je vaisvous passer
notre directeur, Michael Scott.
Ici Michael Scott.
Oui, je suis le directeur de
ce lieu de travail.
Dwight Schrute est... incroyable.
Non en fait c'est le meilleur
employé de sa génération.
Vous savez quoi ? Je vais
vous dire quelque chose.
Embauchez Dwight K. Schrute,
et s'il n'est pas à la hauteur, non,
s'il ne dépasse pas
chacune de vos plus folles attentes,
vous pourrez me tenir moi,
Michael Gary Scott, personnellement
et financièrement responsable.
D'accord. D'accord. Dacodacodac.
D'accord.
- Stanley, peux-tu venir s'il te plaît ?
- Non.
En tant que
directeur assistant regional.
- Assistant du directeur regional.
- Ecoute.
Je de mauvaises nouvelles.
Tu es viré.
Tu dois ranger tes affaires
et partir.
Je suis sérieux, Stanley.
C'est fini, désolé.
Tu  es viré.
Enlève tes doigts de mon téléphone.
Comment ça s'est passé avec Stanley ?
Comment il l'a pris ?
- Il n'a pas voulu m'écouter.
- Oh merde.
Si vous voulez le virer, vous allez
devoir le lui dire vous-même.
Je ne veux pas virer Stanley,
je n'ai jamais dit ça.
Je ne vais certainement pas
faire ça moi-même.
Avec ses gros yeux malveillants
me fixant. Quelle horreur.
Fais juste... ok...
Cumberland Mills ?
Comment avez-vous eu
mon CV ?
Oh non. Je suis flatté.
Ne vous méprenez pas.
Je ne suis simplement pas certain
qu'il sagisse de mon CV officiel.
ou s'il provient peut-être,
d'un client satisfait
qui l'a mis sur internet.
Est-il fait mention de mon niveau
en arts martiaux ?
Oh d'accord. Je vais devoir
ajouter ça.
Pourrais-je avoir votre
numéro de fax ?
Est-ce que je quitterai un jour
cette boîte...?
Ecoutez, je suis quelqu'un de
très loyal.
En fait, je pense qu'on me paye
en partie pour ma loyauté.
Mais s'il existe quelque part ailleurs
quelqu'un qui la valorise encore plus.
j'irai là où ma loyauté sera
la plus valorisée.
Oh... hey.
Euh votre robe est coincée derrière.
Juste un peu...
Oh.
Donc vous avez eu mon fax. Pourquoi
vous ne l'avez pas rajouté à mon CV ?
C'est à dire...? Bien sûr que maîtriser
les arts martiaux c'est important.
Oh excusez moi... Je connais un milliard
d'asiatiques qui ne pensent pas ça.
Oui j'ai tendance à m'énerver quand
j'ai affaire à des gens incompétents !
Très bien, vous savez quoi ?
Allez en enfer vous aussi.
Et je vous verrai là bas...
en train de rôtir.
Parfait ! Attendez... Vous me ferez
savoir quand vous aurez décidé..?
Jim a vraiment beaucoup de talent.
Et c'est à lui qu'on devrait proposer
un job plus intéressant.
Pour de vrai quoi.
Ne le prends pas mal mais...
...tu devrais postuler pour ce boulot.
C'est dans le Maryland...
Ouais mais j'veux dire...
regarde le salaire.
Et c'est vraiment une promotion.
Et un défi.
Oui.
Ouais tu sais quoi ? Peut être...
Je vais peut être le faire.
Jim...
Ça s'appelle: "provoquer une offre".
- Michael je peux vous parler ?
- Bon Dieu...
Je voulais juste que vous sachiez
qu'on vient de m'offrir un emploi
mieux rémunéré,
plein de stock-options et un poste
plus haut chez "Cumberland Mills".
- Fantastique.
- Et que je l'ai refusée.
Quoi ?! Ça aurait résolu tous
mes problèmes...
- Par loyauté envers la société.
- Espèce d'idiot...
Donc j'espérais être promu
officiellement votre assistant régional.
Si tu étais parti, je n'aurais plus
eu à virer quelqu'un.
- Mais vous ne m'auriez plus avec vous.
- Quelle importance...
Ça aurait été parfait...
Tu peux pas les relancer ?!
- Ils sont dans le Maryland.
- Tu peux appeler, non...?
Je peux pas... enfin je pourrais...
en fait non.
Ils ne m'ont pas vraiment fait
de proposition de toute façon.
Pourquoi  tu me tortures comme ça ?
Bon Dieu...
Hônnetement, je pense que Michael
n'a pas la moindre idée
de qui il va virer.
A mon avis il espère encore que
quelqu'un va se porter volontaire.
Ou sera écrasé par un bus avant
l'heure fatidique.
Mais en fin de compte, ce qui va se
passer c'est qu'il virera
le premier qui le regardera
de travers en sortant.
Et c'est en ça
qu'il est charismatique...
Je peux te parler une minute..?
Euh.. oui.
- Michael je voulais vraiment pas...
- Aide moi.
- Pardon ?
- Fais semblant de me virer.
Je veux que tu me vires,
et j'encaisserai la nouvelle.
- Ah tu veux que je sois toi.
- Oui.
- Ok.
- Tu es moi et je ferai Creed.
- Ah... vous virez Creed ?
- Non non, c'est juste le premier truc,
Je peux pas le dire, ça trotte dans
ma tête...
On devrait échanger nos places
afin de...
- Oui c'est une bonne idée.
- Très bien.
Excusez-moi.
Je suis vraiment désolé mais nous
allons devoir nous séparer de vous.
C'est juste une question de budget,
c'est pas contre vous.
JE VAIS ME SUICIDER !
Je vais me suicider !
Et ça sera de votre faute !
Vous exagérez là.
La direction est vraiment
après moi.
Et ils disent que ça doit être
décidé...
...avant la fin du mois.
- C'est vous Michael..?
C'est vous ou c'est Creed là...?
Je...
- Je joue Creed.
- Ok.
J'improvise, essaye de suivre.
- Restez concentré.
- Et je suis très en colère, je veux...
- Michael Scott à l'appareil. Toby ?
- Je vais vous tuer pour m'avoir viré.
Je vais devoir prendre cet appel Creed,
merci pour tout...
Debout, debout !
Allez  sors...
- Qu'est ce qu'il s'est passé ?
- C'était pas moi.
- Ah... c'était fou, je pensais...
- Ouais je sais.
- Creed ?
- Hein ?
Je peux te parler une seconde ?
Vous êtes... génial et très ambitieux.
Et j'ai le sentiment que vous voulez
plus que ce petit boulot.
Et je comprendrais que vous vouliez
voler de vos propres ailes,
- Vous envoler du poulailler.
- De quoi vous parlez...?
Je... nous allons devoir vous...
vous désirez quelque chose de mieux.
Non c'est faux. Je veux rester ici.
- Non vous voulez partir.
- Non je veux rester ici.
Pourquoi vous rendez les
choses si difficiles ?
- Il doit y avoir un malentendu Michael.
- Je crois que vous avez raison.
- Je peux y aller ?
- Bien sûr que non.
On a même pas commencé cette
horrible procédure...
Ok Creed.
Je dois me séparer de quelqu'un
aujourd'hui.
Ils m'ont dit que je devais me
séparer de quelqu'un aujourd'hui.
Et même si je trouve que vous êtes
un type formidable que j'apprécie,
Vous êtes... vous êtes... au revoir.
Faisons leur face.
Appelons Jan et faisons face ensemble
comme au bon vieux temps.
Quel bon vieux temps ?
De quoi vous parlez ?
Vous avez déjà commencé à remplir
les papiers ?
- Oui, tout est sur mon bureau.
- Vous n'êtes pas obligé Michael.
- Je peux pas, je peux pas...
- Déchirez tout !
Je peux rien y faire.
- C'est un moyen de...
- Non.
- Michael déchirez tout.
- Pas question...
Non vous pouvez agir contre ça
Oui j'ai été à la chasse une fois.
J'ai touché un cerf à la jambe,
j'ai dû l'achever avec une pelle.
Ça a pris une heure.
Pourquoi vous me demandez ça ?
Je dois virer quelqu'un aujourd'hui.
Ok ?
Parfait... virez quelqu'un d'autre.
Virez Devon, il est nul.
Je travaille bien mieux que Devon.
Ok... mais je vous ai déjà choisi
vous. Et vous le savez très bien.
Et donc si on s'en sort tous les deux,
vous me verrez toujours comme le
type qui a failli vous licencier.
Non non non !
J'oublierai très vite.
Vous seriez mon sauveur.
Vous seriez l'homme qui m'a
rendu la vie.
Merci, je savais que vous verriez
les choses comme moi Michael.
- Dieu vous bénisse, vous êtes un saint.
- Ne...
Ecoutez, vous n'aurez pas à
le regretter non plus.
Devon est nul.
Il va manquer à personne.
Bien, bien, bien.
Devon je pourrais vous
parler une seconde ?
- Creed est un imbécile, vous le savez.
- Et bien il...
Non non non.
Vous aviez raison la première fois.
- Et bien peut être...
- Exactement.
Faites confiance à vos tripes mec.
Non je peux pas non... Je peux
pas revenir en arrière.
J'aurais l'air stupide.
- Et c'est pour ça que vous me virez...?
- Non.
Pour que vous évitiez de passer
pour un idiot ?
Non. C'est à cause de tous les trucs
dont j'ai parlé avant.
Restrictions budgétaires, mauvaise
passe financière et et...
C'est hallucinant !
J'espère qu'on pourra quand même
continuer à être amis...
Devon s'il vous plait, attendez...
Ecoutez, écoutez...
En plus des indemnités de
licenciement, et tout ça,
je  veux vous remettre
ce bon d'achat de la boutique
"Chez Chili". De ma part.
Ok ? Sans rancune.
Kevin, Jim, Pam, Kelly, Toby,
Oscar, Meredith, Phyllis,
Stanley ou même l'intérimaire.
Si vous voulez vous joindre à moi pour
boire un verre, je serai au bar en face.
Les autres, allez vous faire voir !
Et la fête d'Halloween alors ?
Hey Jim, attends.
Désolée d'avoir fait le forcing pour
le job tout à l'heure.
Sérieux si tu te barres d'ici,
je vais me tirer une balle.
Allez.
C'est juste une façon de parler.
Vous savez: "se tirer une balle".
Sérieux...
Ça signifie juste qu'on est
vraiment amis.
J'veux dire... à qui d'autre va-t-elle
parler si je suis plus là...?
J'veux dire si elle part, je me
tirerais pas une balle.
Bien sûr que je prendrais ce boulot
dans le Maryland dans ce cas.
Avant tout à cause du salaire doublé.
Et j'adore leurs spécialités
locales en plus.
J'adore Halloween
C'est vraiment fun.
Tous les ans c'est génial.
L'an dernier je me suis déguisé
en nichon de Janet Jackson.
C'était d'actualité.
Les gens ont adoré.
L'année d'avant j'étais habillé
en Monica Lewinsky.
Et je portais une robe souillée.
L'année encore avant, j'étais
aussi en Monica Lewinsky.
Et encore avant j'étais OJ Simpsons.
C'était plutôt marrant.
Ah... j'aurais aimé que vous soyez là
l'année dernière.
Bonbons sinon gare !
Hey hey comment ça va ?
Wow ! Vous êtes superbes les gars !
Je suis un bourdon.
Tu es magnifique !
- Et tu es une princesse ?
- Une princesse magique.
- Une princesse magique, tu es...?
- Je suis un lion.
Tu es un lion, je veux entendre
ton... oh !
Ok c'est pas grave prenez tout.
Prenez tout.
Attrapez, attrapez. Vous savez quoi
les gars, prenez tout le sac.