Où est mon bureau ?
C'est étrange.
Ce n'est pas drôle, et
pas du tout professionnel.
Oui, ben c'est toi qui a perdu
ton bureau, pas moi.
- Je n'ai pas perdu mon bureau.
- Ok, calme toi.
Où était-il la dernière fois
que tu l'as vu ?
Qui a bougé mon bureau ?
Je pense que tu devrais
retracer tes pas.
Très bien je vais le dire à Michael.
Et le bureau entier sera puni.
T'es froid.
Tu chauffes.
Un peu plus.
Et voilà, ooh, tu chauffes.
Tu chauffes.
Tu chauffes !
Tu chauffes, t'es froid ! Froid !
Recule.
Ooh, ooh, tu chauffes.
T'es chaud bouillant.
Vraiment bouillant.
- Dwight Schrute.
- Salut Dwight.
Quelle remise on fait sur le papier
blanc en paquet de  10 kilos ?
Jim je t'ai déjà donné cette information
au moins vingt fois.
Je sais.
Par rames ?
- Heu oui.
- C'est 9.78 maintenant.
- Une remise de 7% donc.
-D'accord merci,
faut que je retourne bosser.
Lave-toi les mains Kevin.
Saison 2 - Episode 6
Le combat
Script: Nikki (twiztv.com)
Synchronisation
Occeane & El Uploador
Traduction : Keyshawn et Unfold.
pmag.f2o.org/theofficeus/
www.forom.com
Oui. Oh laissez-moi juste
vérifier la liste des prix.
- Attendez une seconde.
- Sensei...
Bonjour c'est sempai.
Dwight.
Vous savez quoi, je vous
rappelle de suite.
Je vais chercher et je vous
rappelle. Merci.
Oui j'avais juste une questi...
Oui sensei.
Arigato goazai mashta. Hai.
- C'était ta mère ?
- No. C'était mon sensei.
- Je croyais que c'était ta mère.
- Je suis à présent sempai,
c'est à dire assistant sensei.
Assistant du sensei,
c'est plutôt cool.
- Assistant Sensei.
- D'accord.
Je fais du Goju-Ryu ka-ra-te,
ici à Scranton.
- Hai !
- 2 !
- Dwight, pose et refrappe. 3.
Mon sensei, Ira, m'a récemment
promu ceinture violette.
Et m'a attribué le poste de sempai.
Non pas que beaucoup de personnes
en Amérique sache ce que c'est.
Mais c'est aussi respecté que sensei.
Je ne veux pas rester jusqu'à
19h cette fois-ci.
Je n'ai pas vraiment
de contrôle sur ça, Stanley.
Michael a tendance à faire durer les
choses dès qu'il doit travailler un peu.
Les badges de présence.
Il doit les signer tous les vendredi.
Les bons de commande doivent être
approuvés avant les fins de mois.
Et les notes de frais.
Tout ce qu'il doit faire c'est
signer ça une fois par trimestre.
Mais une fois pas an, tout ça tombe le
même vendredi. C'est le cas aujourd'hui.
J'appelle ça la tempête parfaite.
"Je ne veux pas travailler,"
"je veux juste taper sur
cette tasse toute la journée."
Vous vouliez que je vienne
pour une raison spéciale ?
Oui.
Voilà le truc.
J'ai une mission top secrète pour vous.
Je veux que vous mettiez à jour
tous les contacts d'urgence.
- Pourquoi est ce secret ?
- Bonjour... Oh mon dieu.
Du travail.
Dehors, dehors vilaine.
J'ai mis des marques
là ou vous devez signer.
Merci, je sais où signer.
C'est juste que l'an dernier.
L'an dernier, ils ne marchaient
pas bien, pas vrai Pam ?
Le dernier camion pour les envois
part ce soir à 19h.
Donc il faut que vous les signiez
avant. Ou bien avant.
Relax Pam,
arrêtez de Pamiquer.
Pas mal.
En fait j'envoie Ryan
en mission secrète.
Raconte-lui.
Mettre à jour les contacts d'urgence ?
Est-ce vraiment une priorité ?
Est-ce une priorité ?
Oh je ne sais pas.
Et si il y avait une tornade, Pam ?
Des personnes ont leurs jambes
écrasées sous les débris.
"S'il vous plaît, pourriez-vous
appeler ma femme ? Non je ne peux pas.
Parceque je n'ai pas les information
de contact d'urgence.
Parce que Pam a décrété
que ce n'était pas une priorité."
Réfléchissez. Réfléchissez
avec votre tête Pam.
Ok elle est partie.
Le problème quand on est le patron
c'est que quand on est dur,
Ils vous détestent, et quand on est
cool, ils en profitent.
- Catch-22.
- Catch-22,  oui.
(*un livre+film sur l'absurdité de la
hiérarchie*)
Pourquoi ne pas commencer par
me donner tes coordonnées ?
D'accord ?
Ton portable.
- Larissa Halpert.
- Quelle est son adresse ?
- 117 Vonburgen Street.
- Allo ?
Salut Ryan.
C'est Michael Jackson,
j'appelle du pays des merveilles.
Vous voulez dire du pays imaginaire ?
(*parc d'attraction de Michael Jackson*)
C'est Tito.
(*frère de MichaelJackson*)
Quoi ?
J'appelle de...
Tes lignes majeures et mineures
se croisent sur une crête.
C'est pas bon.
Tu inventes au fur
et à mesure pas vrai ?
- Je suis les instructions sur le site.
- Au moins je n'ai pas de caries.
Oui tu as de très jolies dents.
Merci.
Qui est ton contact en cas d'urgence ?
Stacey.
Décroche.
Allo ?
C'est Mike Tyson.
Hé Dwight.
En tant que sempai,
penses-tu qu'un jour
les robots et les humains
vivront en paix ?
Impossible.
Vu comment ils sont programmés.
- Tu te moques de moi.
- Non pas du tout.
Laisse-moi te donner
un petit conseil.
Je n'ai pas peur de
faire de toi un exemple.
Ce n'est pas un conseil.
Un conseil c'est plutôt comme ça :
Ne jamais amener sa
ceinture violette au travail,
quelqu'un pourrait... la voler.
- D'accord, rends-la moi.
- Dis s'il te plaît.
- Non, ce n'est pas un jouet.
- S'il te plaît.
- Bien.
Et c'est tout à fait un jouet. Arigato.
Arigato. C'est n'est pas un jouet.
C'est un message,
pour le bureau entier.
Pour qu'ils voient tous que je suis
physiquement capable de les dominer.
Et ceci est plus quelque chose
de l'ordre du Ying et du Yang.
Le Michael est tout en minuscule,
le Scott en majuscule.
Cerveau gauche, cerveau droit.
La dualité de l'homme.
Est-ce que vous pourriez vous
entraîner sur les formulaires ?
Ni femmes ni enfants,
sauf si ils commencent.
D'accord, Roy.
- Il travaille à l'entrepôt. Compte pas.
- D'accord.
Michael. Est-ce que tu
pourrais battre Michael ?
Ouais, je crois pas non.
- Parce qu'on est amis.
- Parce que je lui botterais les fesses.
Dwight est ceinture violette, donc...
Donc ? J'ai battu des ceintures noires.
Comment saviez-vous qu'ils
étaient ceinture noire ?
Ils me l'ont dit, par la suite.
Je traînais avec des vrais durs,
qui faisaient des combats de rue.
Des gens vraiment, vraiment mauvais.
J'ai de la chance de m'en être tiré.
Est-ce que ta femme
est encore ton contact ?
Ex-femme, oui.
Son nom de famille est Becker à présent.
D'accord.
Tu n'as pas besoin d'écrire "ex".
Après ça, plus personne n'a jamais
cherché des noises à ces lascars.
Ca a pas l'air facile.
Quand vous êtes un Jet, vous l'êtes
jusqu'au bout.(*West side story*)
Vous êtes un jet ?
Avez-vous signé les notes de frais ?
Oui, en théorie.
Oui il faut juste que je mette
quelques points sur les I.
Allez.
Je serais dans mon bureau
si quelqu'un a besoin de moi.
Oh Michael !
La prise du sommeil ! Au lit le Vato.
(*prise de catch / catcheur*)
- Arrêtez.
- Vous êtes le maillon faible.
Je suis ami avec
tout le monde au bureau.
Nous sommes tous très amis.
J'adore tout le monde.
Mais parfois vos meilleurs amis,
commencent à arriver en retard, et à
avoir des rendez-vous chez le dentiste.
Vraiment souvent.
Et voilà quand il faut
leur faire comprendre
que vous pouvez les écraser.
- Frappez-moi. Vous verrez.
- Je ne peux pas,
- je viens de me faire un manucure.
- Petite folle !
Cage, cage aux folles. Super film.
Un film important.
Allez-y, faites le.
- Demandez à Dwight de le faire.
- Ouais c'est ça,
ça ne servirait pas à grand chose,
je connais des tas de filles de 14 ans
qui pourrait le mettre au tapis.
- Vous connaissez des filles de 14 ans ?
- Elles sont quelle ceinture ?
Ecoutez, Dwight est une lopette.
- Quand on avait loué "Armagedon"
- Non...
Il a pleuré à la fin.
Vraiment.
Michael, je vous ai dit...
C'était le jour de l'an,
et il a commencé à neiger
à exactement minuit.
"Oh Bruce Willis, ils vont
le laisser sur l'astéroïde."
- D'accord je vais vous frapper.
- Ok c'est parti.
Allez-y !
Voulais-je faire du mal à Michael, celui
que j'ai été engagé pour protéger ?
- Non je ne voulais pas.
- Vous allez bien ?
- Oui
- Vous êtes sûr que ça va ?
Oui. Oui. Merci.
Je descends d'un longue
lignée de combattants.
Mon grand-père maternel, était
l'homme le plus dur que je connais.
Ancien combattant de la seconde
guerre mondiale, il a tué 20 hommes,
puis passé le reste de la guerre dans
un camp d'emprisonnement des alliés.
Mon père s'est battu toute sa vie
contre la tension et l'obésité.
Autre type de combat.
Ok, on doit l'arrêter.
S'il te plait, s'il te plait,
demande juste à Michael.
S'il te plaît, s'il te plaît
demande à Michael.
- Je sais pas.
- Ok
Ok. Je t'acheterai un paquet de chips.
Pourquoi tu arrêtes pas de tourner ?
- Des chips aux oignons ?
- Evidemment.
Kevin, pourquoi t'arrêtes pas
de tourner
- Ok.
- Super.
Ok, prends ce stylo.
Et poignarde moi avec.
- Va-t'en
- J'ai juste une petite question.
Je ne les ai pas signés, ok ?
Non c'est pas ça.
Comme je vais sans doute devoir
rester tard, je me demandais juste...
Est-ce que Dwight pourrait rester plus
tard pour m'escorter à ma voiture.. ?
Parfait.
Entre.
Pam, désolé d'avoir à te dire ça,
mais ce n'est pas Dwight qui va
te protéger d'une agression.
Il n'est pas assez costaud.
Il est ceinture violette,
c'est plutôt élevé.
C'est ridicule, je pourrais
battre Dwight à plates couture.
Je pourrais le tuer.
- C'est juste qu'il vient de vous...
- Oh, c'est ce que tout le monde raconte..?
- Oui en gros.
- Ok.
Très bien.
Où est Dwight ?
- A la cuisine.
- Ok.
Essaye encore, voila.
Bien.
- C'était pas mal hein ?
- Excellent.
- Laisse moi te prendre par derrière !
- Quoi ?!
Attention Kelly, il risque de
t'en mettre une en traitre.
- Je ne vous ai pas pris en traitre.
- Ah vraiment.. ?
Au cas où vous auriez oublié,
je défendais mon honneur.
- Comme un samouraï.
- Vraiment, c'était ça ?
Dwight, j'avais parlé d'un
seul coup de poing...
...que j'ai encaissé.
Je ne pensais pas qu'il y en aurait
un second... donc t'avais pas le droit.
Ok d'accord, oeil pour oeil.
Donnez tout ce que vous avez, deux
coups de poing, c'est parti.
Ecoute, si nous étions dans un bar,
il y aurait deux coups de poing...
..le premier que tu te prends de ma
part et le second de la part du sol.
Non, je bloquerais votre premier coup
et le rendrais inoffencif.
- Vraiment ?
- Ouais.
Tu sais quoi, tu as vraiment de la
chance qu'on soit au boulot là.
- Pourquoi pas le Dojo de Dwight.. ?
- Non, il est réservé aux cours.
L'entrée est libre pendant la journée,
c'est parfait.
- Ecoute...
- J'ai la clé.
- Hey, Michael !
- Hey, Toby.
Y a du nouveau pour...
Tu sais quoi, j'ai une idée, pourquoi
tu dégagerais pas tout de suite ?
Pourquoi tu quitterais pas la
pièce, ok ?
Bien.
On ira à l'heure du déjeuner..
Pam, fais une annonce.
Et organise le co-voiturage...
On est tous très excité par
ce combat
La branche d'Albany travaille pendant
le déjeuner à cause des licenciements...
Mais Michael, il décide
de le prolonger d'une heure...
pour qu'on puisse tous aller
le voir se battre contre Dwight.
Baston, baston, baston, baston...
j'arrive.
Pardon.
Je reconnais ce truc. C'est "rouleau
de printemps" en japonais.
Non c'est pas ça.
Il me semble que si, c'est
un gars qui me l'a dit.
En fait, c'est le symbole de
la discipline éternelle.
- Wow voila qui est très intéressant.
- Quoi ?
Ta ligne d'amour... je rigole,
je vois rien en fait.
Regarde plus près.
- Oh...
- Un point pour moi.
- Egalité.
- Oh t'es mort.
Quoi.. ? Qu'est ce que tu vas me faire ?
Donne tout Beesly !
Ouais. Joli coup !
Tu fais moins la maligne là
hein ?!
Hey repose moi !
Repose moi !
Oh mon Dieu euh.. repose moi.
Hey.
Ok messieurs, écoutez moi.
A chaque coup distinct à la poitrine,
au ventre ou aux reins, je vous
séparerai et vous donnerai un point.
Le premier qui arrive à trois
l'emporte, compris ?
- Oui Sensei !
- Ça fait beaucoup de règles...
Dans la rue, on avait pas ce genre
de règles. A part une peut-être...
pas de coup dans les côtes et de
retour à la maison pour le diner.
Hajime!
- C'était quoi ça ?!
- Dwight.
- Oui !
- Pas question.
- Un point.
- Ok.
- Prends ça !
- Très bien.
- Tu veux la jouer comme ça ?
- Plus que deux.
Tu veux la jouer vicieux, hein ?
Ok c'est reparti mec.
- Fais lui un balayage !
- J'arrive mec !
Ha ! Ok ceinture violette.
- Ok, je l'ai touché !
- Non.
- J'ai touché son pantalon.
- C'était mon pantalon.
Pas de point pour le pantalon.
Dwight... tu as...
Non regarde, tu as quelque chose...
Tu as quelque chose...
Bon sang tu ressembles tellement
à un demeuré !
Pas de coups bas messieurs.
Allez ! Retente... je te mets
au défi.
Ok, stop. Stop. Pas de prise.
Alors on voit plus rien ?!
On voit plus rien ?!
Un point. Deux points. Trois points.
- J'ai dit stop.
- Ça fait combien de points là ?
J'ai gagné, j'ai gagné !
Non !!
Huit points, neuf points.
Non pas ça !!
Par pitié Michael!
- Ouvre la bouche.
- NON MICHAEL !
"C'est à moi qu'tu parles ?"
Pacino dans "Raging Bull".
Je veux votre enregistrement, je le veux.
J'en ai besoin.
Bon je dois me remettre au boulot.
J'ai beaucoup de travail.
Regardez ça, venez.
Le voila... Mr. l'intérimaire.
En train de manger
près de sa voiture.
Amusons nous un peu avec lui.
Voyons ce qu'on peut apprendre.
Oh.. on s'amuse à ignorer le téléphone.
Sept nouveaux messages.
Premier nouveau message.
Salut Ryan c'est Saddam Hussein.
- message suivant.
- Salut Ryan, c'est ta copine.
Et je suis folle !
Mon numéro en cas d'urgence
est celui de Todd Packer.
Todd F. Packer
- Tu sais ce que le "F" veut dire ?
- Froussard ?
Ouais.
Oh, entre.
Tiens salut Karate Kid.
La version avec Hillary Swank.
Salut, comment ça va ?
Je voudrais changer le nom de la
personne à contacter en cas d'urgence.
C'est plus Michael Scott.
- Ok, c'est qui alors ?
- Mets juste...
...l'hôpital.
Numéro d'urgence :
Mets juste celui du SAMU.
C'est vraiment un mauvais perdant.
Tu as sans doute entendu
que je m'étais servi de lui comme
d'une serpillière cet après midi.
Tu sais quoi, te complique pas la
tâche, laisse mon nom.
Et c'est moi qui appelerai l'hôpital.
Je ferai l'intermédiaire.
- A plus Jim.
- A plus Kev.
- Bon week end.
- Ouais, toi aussi.
Ouais !
J'ai la liste des numéros
d'urgence de chacun.
Pose ça sur la chaise.
Je prends le relais.
Alors t'as prévu quoi
pour ce week end ?
Je vais sans doute trainer avec
des amis.
Bien... si tu fais quelque chose
de sympa, préviens moi.
Ouais.. ok je ferai ça,
à lundi.
Ok, bye.
- Dwight ?
- Michael vous avez terminé ?
Presque. Dwight, je peux
te parler une minute ?
Je suis occupé.
Moi aussi et pourtant je
trouve du temps libre.
Michael, ça peut pas attendre
lundi cette conversation ?
On voudrait rentrer.
Tu n'as même pas quelqu'un qui
t'attend chez toi Toby, donc...
La Poste ferme dans 30 minutes.
Je sais.
Mais j'ai porté ce poids sur
mon dos toute la journée.
Et si chacun pouvait mettre la
main à la pâte,
ça m'aiderait bien.
Qu'est ce que vous en dites ?
Finissons en avec ce truc
et rentrons chez nous.
Bien.
- C'est illégal.
- Je m'en moque...
Je t'ai testé toute la journée.
Tu le savais ?
Bien sûr.
Et j'ai le plaisir de t'annoncer
que tu as réussi le test.
Je t'élève donc à partir de maintenant
du rang d'assistant du manager régional,
à celui d'assistant-manager regional.
Michael...
- Je sais pas...
- Je sais, je sais...
Je ne t'offrirais pas cette promotion
si je ne te trouvais pas à la hauteur.
- Je serai à la hauteur c'est sûr.
- Je sais.
Donc j'imagine que ça
va devenir mon bureau.
Non. Non. C'est juste un
changement de statut.
- Je vais demander à Pam de faire
circuler un mémo.
- Non non...
Tu seras à l'essai pendant trois mois.
Ne le crie pas sur tous
les toits pour l'instant.
- Pour des questions de formalité ?
- Exactement...
Enfin pas vraiment...
Michael.
J'ai tellement à apprendre de vous.
Oui c'est vrai.
Merci.
Sensei.
Et... Ditto.
J'ai enseigné à Dwight que l'on
peut perdre avec honneur.
ce qui est complétement ridicule,
nous le savons tous...
Mais on peut faire preuve de classe
en remontant le moral d'un perdant.
Ce que j'ai fait avec Dwight.
Est ce que je préférerais
être craint ou aimé.. ?
Facile.. les deux. Je voudrais que
les gens craignent de trop m'aimer.
Et je crois l'avoir prouvé
au Dojo aujourd'hui.
- L'attaque du cobra !!
- Sensei au secours !!
- Non !
- L'attaque du cobra !