Hé, du nouveau pour la réunion ?
J'ai la cravate porte bonheur
de Michael.
Non, ils sont en salle de conférence.
- D'accord.
- Attends, c'est le Levis de Michael ?
Oui, qui envoie
ses jeans au pressing ?
Michael et ses jeans.
Il enfile ça et...
je sais pas trop ce qui se passe.
Mais...
Je peux vous dire qu'il
s'adore dans ce jean.
C'est pour ça qu'il a lancé
les "vendredi décontract".
Je vais prendre ça.
Merci.
Episode 7 saison 2
"Le client"
Catch 22 Team:
El uploador, Keyshawn, Occeane, Unfold
http://pmag.f2o.org/theofficeus/index
http://www.twiztv.com/
Voilà une estimation
des besoins de la région.
Des graphiques et des tableaux.
Quelqu'un a bien fait ses devoirs.
- On dirait USA Today.
- 13 écoles,
2 hôpitaux...
Ce client potentiel
dont ils parlent
est en fait un gros truc.
C'est dans la région de Lackawanna.
Toute notre région.
Si on obtient le contrat, ils n'auront
peut-être pas à licencier chez nous.
Et je pourrais travailer ici
pendant des années de plus
Des années...
Des années.
En arrivant au Radison,
je voudrais qu'on...
J'ai changé le restaurant,
on va au Chili.
Pardon ?
Le Radisson donne cette impression.
Ca fait
"oh je fais du business au Radisson".
C'est prétentieux, donc...
Vous n'aviez pas le droit
de faire ça Michael.
Le truc, c'est que le Chili
c'est comme un parcours de golf.
C'est la où se concluent les contrats.
"Small Businessman Magazine".
C'est eux qui le disent ?
Ils vont le dire, j'ai envoyé
une lettre au redacteur en chef.
D'accord.
Mais vous me laissez diriger la réunion.
- "Petit chef".
- Quoi ?
Elle avait fait des
recherches sur moi.
- Non...
- Si.
Et elle me posait des questions
ligne après ligne pendant le repas.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- On compare nos pires premiers rencards.
Mon dieu, je gagne.
Ok.
C'était lors d'un match régional
de Hockey. Il avait amené son frère.
Je suis allée aux toilettes,
le match s'est terminé.
- Et ils m'ont oubliée.
- D'accord, c'est une blague.
Non, ils ont du revenir me chercher.
Attends, c'était quand ?
C'était il n'y a pas si longtemps.
Attends, pas Roy, dis-moi
que c'était pas ton fiancé ?
Je savais...
que Pam refusait d'aller
aux matchs avec Roy.
Mais, je ne savais pas pourquoi.
Intéressant.
Très bien, c'est parti.
- Souhaitez-nous bonne chance.
- Bonne chance Michael,
- Bonne chance Jan.
- Merci.
Lèche-cul. Ok !
Ca va sûrement durer jusqu'à ce soir,
quand on attaquera la téquilla.
Donc,
je pense que vous pouvez tous
partir dès maintenant.
Michael, ça ne devrait pas
prendre plus d'une heure.
Eh bien...
Vous fermez toujours le bureau
quand vous vous absentez une heure ?
Non, ça ne serait pas très productif.
C'est juste qu'ils n'avancent pas
quand je ne suis pas derrière eux.
Ce n'est pas vrai.
Je sais déléguer.
Et ils travaillent encore mieux
quand je ne suis pas là.
Pas mieux...
Pareil.
Que je sois là ou pas.
Tout le monde m'écoute !
Voilà ce qu'on va faire.
Vous restez assis bien sagement
jusqu'à mon retour, d'accord ?
Dans tous les cas,
c'est un ordre.
Suivez-le aveuglement.
D'accord ?
D'accord, ciao.
Adios !
- Donc où est le Chili ?
- Je vais conduire.
Non ça va. Je veux
partir directement après.
C'est à quelques pâtés
de maison d'ici, donc...
Bon sang, vous ne connaissez
vraiment pas Scranton pas vrai ?
- Je connais Scranton.
- Pas du tout.
- D'accord.
- Etes-vous déjà allée à Scranton, Jan ?
Si c'est à côté, nous pouvons
y aller ensemble.
Jan Levinson-Gould.
Jan est glaciale.
Si elle était assise en face
de vous dans un train,
et qu'elle ne bougeait pas,
vous pourriez croire qu'elle est morte.
On devrait décider d'un signal.
- Pourquoi en aurait-on besoin ?
- Si l'un de nous a des problèmes.
L'autre  peut faire le signal...
Quels genres de problèmes
pensez-vous rencontrer Michael ?
Ce pourrait vous ou moi.
Vous allez me laisser parler,
on s'était mis d'accord.
Oui !
Bonjour ? Christian ?
- Yes.
- Je me disais que c'était vous.
Michael Scott, voici
Jan Levinson-Gould.
-  Jan Levison.
- Plus de Gould ?
Non.
Merci beaucoup de nous rencontrer.
- Vous attendez depuis longtemps ?
- Non, pas longtemps.
- Bien.
- Jan, que s'est-il passé ?
- Michael.
- Est-ce que Gould est mort ? Que...
Michael, on a divorcé, d'accord ?
- Je suis vraiment désolée, pardon.
- Eh bien, sans déconner...
- Vous voulez en parler ?
- Michael.
- Une table pour trois s'il vous plaît ?
- C'est arrivé quand ?
- On est en réunion.
- Par ici s'il vous plaît.
- Christian...
- Après vous.
Merci.
Je pensais commencer par
examiner les besoins de la région.
Bien.
La région de Lackawanna n'a pas échappé
au ralentissement économique
des cinq dernières années.
Donc pour nous le mot clé
est réduction budgétaire.
- Awesome Blossom ?
- Pardon ?
On devrait partager un Awesome Blossom.
Qu'en dites vous ? Ils sont fabuleux.
Ca vous va Christian ?
Awesome ?
- D'accord.
- Bien, c'est parti.
En fait... Megan !
On peut avoir un Awesome Blossom ?
Extra Awesome ?
Maintenant c'est parti.
- Donc si vous...
- J'ai entendu une blague vraiment drôle.
- Vous voulez l'entendre ?
- Christian...
Vous n'avez pas à l'écouter.
- Ca va, j'aime bien les blagues.
- D'accord.
- Une seule.
- Une seule ? D'accord.
Si je dois en faire qu'une, je
vais en choisir une autre.
Voyons voir.
Dunder Mifflin, ici Pam.
Pam c'est Michael, il faut que alliez
dans mon bureau vérifier des données.
D'accord,
- Vous voulez que je vous les lise,
- Oui.
Un pêcheur descend la 5ème avenue
avec un animal derrière lui.
Non ! Nope ! Déjà racontée. Pas aussi
bonne que prévue. Une autre.
D'accord.
C'est une discussion entre
un navire de la marine...
Bingo ! Et un phare.
C'est hilarant.
Pouvez-vous commencer du début ?
C'est une discussion entre un navire
de la marine et un phare.
- Sans rire ?
- C'est un script...
dans lequel il joue.
Agent Michael Scarn.
Du F.B.I.
Combien de pages il y a ?
Pam, beau travail.
Attends.
- Des dessins.
- C'est quoi ?
Ce sont des dessins au cas où,
le texte n'était pas assez imagé.
Et le voilà, en personne,
l'agent Michael Scarn.
A présent on sait à quoi il ressemble.
Le premier type dit : "Je suis
astronaute donc je conduis une Saturne."
Le second type dit :
"Je suis un mac donc
je conduis une Ford Escort."
Et le troisième dit :
"Je vous bats, je suis proctologue,
je conduis une cacamarro."
Oh ! Bon sang que c'est drôle.
J'ai  failli recracher mon
Awesome Blossom par le nez.
"S'il vous plaît," une vodka tonic ?
Avez-vous tous une copie de
"Danger de Minuit" de Michael Scott ?
Oui.
Très bien.
On commence. Je vais lire
les directions de scènes.
et Phyllis, je voudrais que tu
joues le rôle de Catherine Zeta-Jones.
- C'est le nom du personnage ?
- Vous ne devriez pas faire ça.
Pourquoi pas Dwight ?
C'est un film.
L'Amérique a le droit d'en profiter.
Vous avez pris quelque chose
qui ne vous appartenait pas.
- Dwight, est-ce que tu veux...
- L'amenez ici, en faire des copies...
jouer le rôle principal,
l'Agent Michael Scarn ?
C'est délicieux ! J'adore.
Nous nous en voudrions
si nous passions la soirée
entière sans parler affaires.
Donc, Dunder Mifflin peut fournir...
des services à la région
que les chaînes ne peuvent atteindre.
- On veut économiser de l'argent.
- Et au final ?
Blah! Blah blah blah. Blu bad be bah.
Voilà pourquoi je voulais un signal.
Entre nous.
Pour...
que je n'ai pas à dire n'importe quoi.
C'est sa faute.
Est-ce que j'ai entendu
quelqu'un dire Côtes de Porcs ?
Je ne pense pas que Christian
ait le temps pour ça.
- Michael.
- J'ai le temps.
"I want my babyback, babyback..."
(*Je veux qu'elle revienne*)
"Chili's babyback ribs.."
(*babyback ribs=côtes de porcs*)
Au F.B.I, l'agent Michael Scarn
a les pieds sur son bureau;
Catherine Zeta-Jones arrive.
- Monsieur, vous avez des messages.
- Pas maintenant !
Ils sont importants.
D'accord, que disent-ils ?
Le premier dit : "Je vous aime."
Ca vient de moi.
Jamais de la vie, Catherine.
Nous travaillons ensemble.
Et descendez de mon bureau.
Oui j'ai déjà joué auparavant.
Dans l'Oklahoma j'ai participé
à une pièce de l'école.
Je jouais le postier muet.
Il y avait trop d'enfants, donc
ils inventaient des rôles.
Et j'étais bon.
On dirait mon ancien partenaire.
Samuel L. Chang.
Agent Michael Scarn,
vous avez perdu du poid.
Merci d'avoir remarqué.
A présent restez avec moi
pour une mission de plus.
Hé, il faut que je travaille tard.
Tu rigoles pas vrai ?
Agent Michael Scarn sort un
neuf millimètre et tire dans le tas.
Agent Michael Scarn, vous êtes si drôle.
Mon frère.
Le film de Michael..?
Complétement nul !
Un homme assis quelques sièges plus bas
qui a un visage peint en or se retourne.
Oscar, tu veux faire Goldenface..?
Mr. Scarn !
Peut-être que vous seriez plus à
l'aise à bord de mon jet privé.
Oui  peut-être en effet Goldenface.
Sam, apportez mes bagages.
Je les ai oubliés mec.
Samuel tu es vraiment trop idiot !
Tu es le pire assistant jamais vu.
Et tu me dégoutes Dwigt.
Attendez.. qui est Dwigt..?
Voila notre théorie
sur ce qui s'est passé:
Le sbire de Michael, qui agit comme
un parfait idiot pendant tout le film
et qui cause la chute des USA,
s'appelait à l'origine "Dwight".
Mais Michael a changé de nom en "Samuel
L. Chang" avec "chercher et remplacer".
Mais ça ne marche pas
en cas de faute de frappe...
d'où un "Dwigt" qui est resté...
Et Dwight a compris cela.
Oups...
D-W-I-G-H-T
Ok vous savez quoi ? Je m'arrête là.
Terminé.
- Certains aimeraient continuer...
- Tu n'es pas porte parole Jim.
J'ai une annonce: mon oncle
m'a acheté quelques feux d'artifice.
Que ceux voulant voir un vrai spectacle
viennent avec moi dehors tout de suite.
C'est pas une mauvaise idée,
on va faire une petite pause.
Hey t'as pas un creux ?
- Ouais.
- Ouais ?
Et donc après avoir vu
ma mère souffrir autant,
J'ai décidé de tenir la promesse
que je lui avais faite
et je me suis occupé d'elle.
Au tour de Jan. Action ou vérité ?
- Parlez nous de votre divorce.
- Oh non Michael, Michael...
- Michael s'il vous plait non.
Hey.. vous ne voulez pas jouer.
Elle ne veut pas jouer.
- Elle ne joue pas le jeu.
- C'est pas juste.
On se disputait depuis longtemps,
il ne voulait pas d'enfants,
Je disais la même chose mais il savait
que je mentais. J'ai cru qu'il changerait
Et de son côté il a cru que ce
serait moi qui changerais d'avis.
Et vous ne l'avez pas fait.
J'ai été bête.
Non. Non.
Vous n'avez pas été bête.
- Gould a été bête, n'est ce pas ?
- Exactement.
Vous  avez été vraiment
courageuse vous savez.
Je veux dire, vous lui avez montré
vos bras, tailladé vos poignets.
Et vous lui avez dit:
"Regarde c'est mon sang, il est rouge".
"La même couleur que le tien,
donc aime moi !".
J'avais prévu de voir un ami ce soir.
J'ai dû annuler
Mais c'est sympa aussi.
Je ne suis pas du genre à me plaindre...
Wow.
Pour les insectes.
Joli.
C'est parfait parce que
les insectes adorent...
Mon célèbre sandwich grillé au fromage.
Oui !
Super.
Je me rappelle même plus de la dernière
fois que quelqu'un m'a préparé le diner.
Juste en bas de la rue ?
Né et élevé à Kenneth Road.
J'ai passé toute ma vie ici même
dans le comté de Lackawanna.
Et je n'ai pas l'intention de partir.
Je connais cette endroit par coeur.
Je connais le nombre des hôpitaux.
Combien d'écoles nous avons.
C'est chez moi vous voyez ?
Je connais les obstacles
contre lesquels le comté se bat.
Tous ces fournisseurs qui cassent
les prix: ils s'en foutent.
Ils débarquent et
ils vendent tout moins cher.
Et ils nous poussent à la faillite.
Et ensuite, une fois nous avoir tous
éliminés, ils augmentent les prix.
- Je sais...
- C'est moche.
- C'est affreux.
- Oui ça l'est vraiment.
Je sais pas.
Je pense qu'on pourrait
collaborer ensemble mais...
Vous devez aussi faire
des concessions, ok ?
Parce qu'ils espèrent
que je réduirai les coûts.
Ca va rendre la direction folle mais...
Jan vous pensez qu'on pourra ?
Bon on se revoit dans...
10 heures.
Que vas tu faire de ton temps libre ?
- Voyager.
- Ouais...
Je suis sur le point de partir.
Ca va être...
...vraiment sympa. Je vais méditer...
Tu as des nouvelles chansons ?
Ouais.
Bien sûr.
- A plus !
- Bye !
Merci.
- Oui !
- On a réussi.
- On a le contrat !
- Et comment !
- On l'a eu !
- Viens par là.
Je suis vraiment...
...ravie.
- Allons y.
- Quoi ?
- On part.. ok.
Où on va ?
Aucune importance...
On part à l'aventure...
Ok.
Michael ?
Sa voiture n'est pas dans le parking
Je devrais appeler la police de la route.
Qui est ce...?
Jan ?
Bonjour Pam.
Non il ne s'est rien passé.
Je  le jure ! Rien du tout.
Je suis....
on ne peut plus sérieux.
Un gentleman ne raconte pas ses
aventures sentimentales.
Et moi non plus.
Je rigole pas les gars... Je ne veux
absolument pas en parler.
C'est trop perso.
D'accord, je l'ai emmenée à l'hôtel
et on a fait quelques câlins.
C'était génial.
On a parlé de son divorce.
On a parlé pendant pendant cinq heures
et elle s'est endormie dans mes bras.
- Salut Dwight.
- Tu te l'aies faite ?
- Qui ?
- Jan Levinson-Gould.
Non non...
- Non c'est plus "Gould".
- Tu te l'aies tapée ?
C'est pas tes affaires.
- C'est ton patron.
- C'est le votre aussi..
- Et c'est aussi une femme.
Une femme forte, douce...
...réfléchie, sexy...
Et tu sais quoi ?
Je crois pas que je te laisserais
parler d'elle comme ça sans rien faire.
Sans défendre son honneur.
Jan, je défends ton honneur.
C'est tout.. ?
Jan n'est pas revenue
prendre sa voiture hier soir.
Quoi ?!
L'Agent Michael Scarn aurait il
finalement trouvé sa Catherine Zeta..?
Oh je sais pas...
Oh mon Dieu !
- C'est le portable de Jan.
- c'est pas vrai !
Dunder Mifflin, Pam à l'appareil.
Je sais que nous devons
signaler notre relation
comme étant sexuelle et consentie
au niveau des ressources humaines.
Mais je me demande si c'est à moi
de le faire en tant qu'homme,
ou à elle en tant que supérieur ?
Je sais pas, ça risque d'entrainer
d'autres problèmes dans notre relation.
C'est.. excusez moi.
Salut, tiens je parlais
justement de toi.
La caméra...
Non, ça circule bien ?
Tu me manques, quoi..?
Ok.
Bien.
Si c'était une erreur,
c'était une erreur géniale.
Non...
Non je ne t'ai pas saoulée exprès.
Non non c'est juste une dispute.
C'est juste la première
dispute d'une longue série.
D'accord.
Non.
Tu... je comprends pas, tu veux
voir d'autres personnes...
Seulement d'autres personnes.
Je crois que tu es encore
un peu bourrée... Pardon, pardon ?
Je crois que tu es encore.. oui.
Pourquoi tu ne reviendrais pas ici ?
On peut aller à l'hôtel.
Boire quelques verres.
Non je n'ai pas mis de
drogue dans ton verre !
Certains disent qu'on a eu notre
premier rendez vous hier soir.
- Ah oui ?
- Oui oui.
- Pourquoi ils disent ça ?
- Parce c'était un diner aux chandelles.
Diner et spectacle si
tu comptes le film de Michael.
Et puis on a dansé et
vu un feu d'artifices.
- Une soirée très sympa...
- On a pas dansé.
Tu as raison on a pas dansé.
C'était plus comme un...
Balancement.
- Mais c'était romantique quand même.
- Se balancer c'est pas danser.
Au moins je ne t'ai pas laissée
seule à un match de hockey...
J'ai quelques fax à aller chercher.
Oh allez Pam.. Pam je...
Ok, on a pas dansé.
Et je plaisantais totalement en plus.
C'est pas vraiment un rendez vous galant
quand la fille rentre chez son mec...
Pas vrai ?