Tu devrais t'en procurer un.
Non, merci.
Est-ce que tu sais
au moins ce que c'est ?
C'est un ballon de fitness.
Ca a complètement changé ma vie.
Oublie tout ce que tu croyais savoir
sur le travail des abdos.
C'est fait.
Cet exercice pour les abdos
est spécialement conçu,
pour renforcer ton centre.
- Désolé.
- Pas grave.
Il y a plein d'avantages
au niveau santé.
Ca muscle ton dos.
Ca augmente
tes performances sportives.
Et les rapports sexuels.
Tu n'as pas de rapports sexuels.
Et en plus, ça augmente tes réflexes.
Tu vois, j'aurais attrapé ça.
Eh tu sais quoi ?
Combien ça coûte ?
Seulement 25$.
D'accord.
Episode 8 - Saison 2
" L'évaluation de performance"
The catch 22 Team
El uploador,Keyshawn, Occeane, Unfold
Script: Nikki (twiztv.com)
http://pmag.f2o.org/theofficeus/index
Pam, je pourrais vous voir
dans mon bureau ?
Aujourd'hui ont lieu les évaluation
de performance, pour toute l'entreprise.
L'an dernier,
mon évaluation a commencé avec Michael
me demandant quels étaient mes rêves,
et il a fini en me disant qu'il pouvait
soulever 90 kilos sur un banc de muscu.
Donc je ne sais pas trop
à quoi m'attendre.
- Pam vous êtes digne de confiance.
- Merci.
- Et une femme.
- Oh non.
J'aimerais que vous écoutiez
un message de mon patron.
Michael, c'est Jan. Je suppose
qu'on s'est manqué.
Je serais là cet après-midi
pour les évaluations.
J'espère qu'il est clair que ce sera
notre seul sujet de conversation.
A tout à l'heure.
Premières impressions ?
A priori,
je dirais qu'elle sera là
cet après-midi.
Mon patron vient aujourd'hui.
La charmante Jan Levinson-Gould.
Enfin... plus Gould.
Gould a été...
Divorce.
Là où c'est embarrassant,
c'est que ce sera la première fois,
que l'on se voit depuis...
Eh bien...
C'était pas grand chose. On s'est
laissé dépasser par les événements.
La divorcée vulnérable,
se donne au directeur qui a l'air
solide et compréhensif.
Elle n'a pas voulu que ça continue
pour certaines raisons,
"nous" ne voulions pas, moi non plus,
nous ne voulions pas que ça continue.
Ce n'était pas professionnel.
Quand les gens disent
que c'est mutuel, ça ne l'est jamais.
Mais là c'était mutuel.
"Je suppose qu'on s'est manqué."
Je suppose qu'on s'est manqué.
Donc je lui manque.
Vous vous êtes manqué.
Mais ensuite elle continue en disant,
"ce sera notre seul
sujet de conversation."
Ca ne veut rien dire.
Ce ne sont que des mots.
J'ai une petite idée
de ce que ça veut dire.
D'accord, quoi ? Quoi ?
Eh bien je ne pense pas
que cela va vous faire très plaisir.
Oh... super.
D'accord, maintenant je suis
d'une humeur exécrable.
Passons à votre évaluation.
Parce qu'elle est perdue.
Elle doit être professionnelle.
Mais elle lutte contre
ses sentiments envers vous.
Mais, c'est une très bonne nouvelle.
C'est...
pourquoi cela
ne me ferait pas plaisir ?
Parce que vous travaillez ensemble.
- Cela pourrait être embarrassant.
- Eh bien...
D'accord, écoutons ça à nouveau.
Michael, c'est Jan. Je suppose
que l'on s'est manqué.
Ecoute Jim.
Voilà un petit conseil
pour ton évaluation.
Dis à Michael,
que nous devrions stocker plus
de classeurs à deux faces.
On a pas de classeurs à deux faces.
- Mais si.
- Mais non.
Si c'est un nouveau produit.
Donc tu devrais suggérer ça.
Et du coup il te donnerait
une augmentation.
Je ne demande pas d'augmentation.
Je vais même demander une réduction.
C'est stupide.
Et si il accepte ?
Alors je gagne.
Tu sais quoi, je vais complètement
t'ignorer pour le reste de la journée.
Je dois rester concentré.
Et je n'ai pas à te voir
ni demain ni dimanche.
Ne m'appelle pas, on verra
où en seront les choses lundi.
Idiot.
Attends, juste un truc.
Par demain, tu veux dire
samedi pas vrai ?
Aujourd'hui on est jeudi.
Mais Dwight croit qu'on est vendredi.
Donc voilà ce à quoi
je vais passer ma journée.
Parfois les femmes en disent plus
dans leurs pauses que dans leurs mots.
-  Vraiment ?
- Oh oui.
Ecoutons à nouveau.
Et cette fois,
écoutez attentivement les pauses.
Stanley c'est foutrement intelligent.
Comment savez-vous tout ça ?
Vous avez appris ça dans la rue ?
- Désolé.
- Non c'est bon.
J'ai vraiment appris ça dans la rue.
Dans le ghetto en fait.
Sans  déconner ?
Tout ça pour avoir un bonus.
- Michael et Jan se sont embrassés.
- Oh !
Voire plus.
Au fait, on est jeudi mais Dwight
croit qu'on est vendredi.
- Alors on continue sur la lancée.
- Youpi !
Beau travail Stanley.
Bonne évaluation.
Tout le monde, on applaudit Stanley.
Angela, c'est à vous.
En fait j'aime les évaluations.
J'ai participé au concours
de Miss America Junior.
Et j'ai vraiment apprécié.
J'aime vraiment être jugée.
Je pense que je tiens bien la route
même face à un examen très sévère.
Michael.
- Oui ?
- Jan au téléphone pour vous.
Angela vous avez été
tout à fait satisfaisante cette année.
Intéressant.
Jan m'appelle. Peut-être n'était-ce pas
si mutuel que ça en fin de compte.
Oui ?
- Michael.
- Jan, à quoi dois-je l'honneur ?
Vous m'avez appelé dix fois.
Eh bien bonjour à vous aussi.
Je voulais juste...
Je voulais juste qu'on décide quoi faire
sur ce qui s'est passé entre nous,
après la réunion
sur le parking du Chili.
Non.
Non, nous n'en
parlerons pas, Michael.
Les seules choses dont je veux parler
pendant les évaluations,
concernent vos idées pour
améliorer votre filiale.
Eh bien il est évident que...
cette évaluation est une formalité
vu ce qui...
s'est passé après la réunion
sur le parking de Chili.
Cette évaluation est tout sauf
une formalité, Michael.
Et je vous demande d'oublier
tout ce que vous croyez
qui est arrivé entre nous,
et soyez professionnel
Je pense à toi.
Voilà un exemple d'attitude
absolument pas professionnelle.
Je ne vois pas en quoi
ce n'est pas professionnel.
- Michael.
- Oui.
- Les caméras sont là ?
- Non.
Elles ne sont pas là.
Si elles sont là.
C'est ma petite amie.
J'ai entendu dire qu'ils se sont
embrassés et qu'ils ont fait l'amour.
Non ils se sont juste embrassés.
C'est tout.
Eh bien j'ai entendu
qu'ils se sont embrassés...
- et qu'ils ont fait l'amour.
- N'en parle pas.
Les aventures au bureau ne regardent
que les personnes concernées.
Aventures ?
Pam, j'ai des idées
tous les jours, je le sais.
Je visualise très bien les moments où
je donne mes idées aux gens.
Auriez-vous par hasard
noter une de ces idées ?
Dans un dossier,
un dossier à idées par exemple ?
Désolée.
Et la boîte à idées ?
Il y a des tonnes d'idées la-dedans.
- Quelle boîte à idées ?
- La boîte que j'avais mise en place.
Les gens pouvaient faire
des suggestions anonymes.
- Et gagner des prix ?
- Ah oui.
Je m'en rappelle, ça date
de l'époque où j'avais commencé.
Retrouvez-là  et dîtes aux gens
de trouver des...
Laissez, j'y vais.
Tout le monde ?
Attention s'il vous plaît.
Jan Levinson arrive bientôt.
Donc nous allons faire notre réunion
hebdomadaire de suggestions.
Donc préparez vos compliments
constructifs aussi vite que possible.
Vous voulez dire
critiques constructives ?
- Qu'est-ce que j'ai dit ?
- Compliments constructifs.
Ca ne veut rien dire.
Eh bien kelly. Ce n'était ni
un compliment, ni constructif.
Donc peut-être devriez-vous
arrêter de critiquer mon anglais,
et faire des suggestions.
D'accord ?
Dan, c'est Jim, il est 11h15
et je voulais savoir si c'était
bon pour demain,
on sera le 15 et ça tombe un...
samedi.
Samedi, donc fais-moi savoir ce que
tu fais demain, samedi, au déjeuner.
Ok à bientôt.
D'accord, au revoir.
Pourriez-vous dire à Michael
que je suis là ?
Bien sûr.
Bonjour Jan.
- Ca va ?
- Bien, et vous ?
- Ca fait du bien de vous voir.
- De même.
D'accord.
Allons dans mon bureau.
- Allons-y.
- Peut-on aller dans votre bureau ?
Oui, après vous.
"Après vous."
J'ai...
- Merci.
- Quel plaisir de vous voir.
- Plaisir partagé Michael.
- Vraiment ?
Pas dans ce sens là.
Michael, je pense qu'il faut que
je clarifie quelque chose dès le départ.
Nous allons parler uniquement
de ce qui concerne Dunder Mifflin.
- Très bien.
- Point.
Oui.
- On se comprend bien ?
- Absolument.
Je suis un peu perdu, au début
c'est bisou bisou,
et ensuite ce ne sont que des regrets.
Parce que oh, je regrette.
Mais attends.. je vais
t'appeler quand même.
Mais.. mais juste pour parler boulot.
Et je vais peut être débarquer
au bureau et te virer.
Mais.. de quoi on parlait quand on
s'est embrassé pour la première fois ?
Du boulot.
Tu es toujours au milieu des
évaluations personnelles ?
Non, non, non. C'est tout fini.
Je suis un rapide... Mais pas trop.
Du style bim boum bam...
merci m'dame.
Enfin.. je suis poli m'dame.
Mais pas du style "boum bam".
Même si j'ai rien contre
le "boum bam".
Si c'est entre adultes consentants.
On parle de trucs de boulot.
- Je peux vous poser une question ?
-  Non.
C'est une question sur le boulot.
Rien de personnel promis juré.
D'accord.
Vous portez un nouveau
parfum aujourd'hui ?
Pourquoi  c'est une
question de boulot ?
Et bien vous le portez
pour aller au boulot...
Et...
C'est...
Désolé mais sans vouloir vous
offenser il est vraiment sexy.
Evitez de me renifler
s'il vous plait Michael.
- Hey Jim.
- Hey, comment ça va?
Tu as regardé "The Apprentice"
hier soir à la télé ? (1)
Bien sûr c'est tous les jeudis soirs.
Comment pourrais-je le louper ?
Je pensais que Donald
Trump virerait ce candidat.
- Non c'était impossible à deviner.
- Qui ?
- Qui c'était ? Qui il a viré du jeu ?
- Tu as pas regardé ?
Non. Je suis sorti picoler avec
mes amis de l'équipe de paint-ball.
Merde !
Je sors jamais le jeudi soir.
Qu'est ce qui m'a pris bon sang ?
Je ne pige pas...
Une seconde, désolé.
Oui Pam.
Michael c'est l'heure de la réunion
pour la boite à suggestions.
Je suis vraiment occupé là.
J'aurais aimé ne pas être dérangé.
Vous m'avez demandé de vous prévenir
pour la réunion quand Jan serait là.
C'est faux... pas dans ces termes.
J'aimerais assister à cette réunion.
Ça commence maintenant ?
- Non dans 10 minutes à peu près.
- Tout le monde attend dans la salle.
Super, très bien.
Pourquoi sommes nous là ?
Parce que je respecte votre opinion.
Je sais que beaucoup d'entre vous
pensent que je ne lis pas vos papiers.
Mais c'est faux.
Je les passe au crible
toutes les semaines.
Et je les dépouille attentivement
pour voir ce que vous écrivez.
Donc euh on va lire quelques uns
de ces papelards ok ?
Très bien. Le premier.
"Comment se préparer
au bug l'an 2000 ?"
"Comment  se préparer
Vous les lisez pas toutes les semaines ?
Et bien de toute évidence celui ci
était resté coincée dans la boite...
- Ça arrive de temps en temps...
Et donc...
Un de fait. Suggestion suivante.
"On devrait améliorer l'aide pour
les employés souffrant de dépression"
Ok d'accord, encore une blague.
Personne ici souffre de dépression.
Ça parait sérieux Michael.
Ouais c'est ça. Qui a écrit ça ?
- Tom ?
- Tom.. c'est bien une blague donc.
On a pas de Tom qui bosse ici.
Tom ? Il travaillait à la comptabilité
il y a environ un an.
Tom...
Ah ce type... Il était bizarre.
- Ok suggestion suivante.
- Suggestion suivante !
Aaaah badoo badoo.
"Faites quelque chose à propos
de vos odeurs corporelles".
Vous devriez faire quelque chose
à propos de vos odeurs corporelles.
Je ne vois pas du tout
de quoi il s'agit...
Mais ça me parait être personnel,
et non à propos du boulot.
Et loin de moi l'idée d'utiliser
cette boite pour humilier quelqu'un.
Les suggestions ne sont pas
supposées s'adresser à vous ?
Et bien Toby...
Si vous insinuez que j'ai des
problèmes d'odeurs corporelles...
je dirais que c'est
bien mal formulé.
Il n'insinuait pas Michael, il le
disait clairement. c'est vous qui...
Vraiment Creed ?
Ok et bien je vais être clair:
si jamais on se retrouve
dans un ascenseur ensemble
je ferais mieux d'utiliser les escaliers,
parce que pour ce qui de la puanteur..
C'est pas mon genre de déballer
de genre de trucs en public,
je ne l'ai jamais fait
et je ne le ferai jamais..
Je pense juste que tout le monde
devait être au courant.
ok ?
Maintenant qu'on est tous au courant
on peut continuer.
Vous voyez c'est positif. On apprend
et on découvre plein de trucs.
"Vous devriez vous brosser
les dents après le café".
- Vous devriez vous brosser...
- La ferme la ferme Dwight !
ok j'ai l'impression
que vous n'avez pas saisi
le concept de la boite à suggestions.
Parfois vous nous parlez
vraiment de très près.
Ah ouais ? C'est vraiment
dur à vivre pour vous ?
Ok bien...
- Et bien quand vous buvez du café oui...
- Je vais y remédier...
Ok. Continuons continuons.
Qu'est ce qu'on a là ? Voyons...
Des restes de chewing-gum.
On a jeté un chewin-gum là dedans.
Ce n'est pas une poubelle...
Il s'agit de l'avenir
de notre entreprise.
C'est pas pour les chewing-gum ok.
Je ne voudrais pas avoir à lire
le reste demain...
Ouais qui a envie de venir un samedi ?
Ouais. Quoi.. ?
- Bon suggestion suivante.
- Suggestion suivante !
"Ne cou..." euh y a rien dessus.
"Ne couchez pas avec votre patron".
Vous pensez que ça fait référence
au fait que vous ayez sauté Jan ?
- Je peux pas, Ok asseyez vous.
- Je ne comprends pas ce qui t'énerve.
Je vais m'asseoir là et vous allez
vous asseoir là.
- Je vous pose une question
- Asseyez vous s'il vous plait.
- Je voudrais vous demander.
- Quoi Michael ?
Où  avez vous acheté votre tailleur ?
Vous allez me filer cette augmentation.
Je mérite cette augmentation.
OUI ! OUI ! OUI !
Le minimum que vous puissiez faire
c'est aligner mon salaire à l'inflation !
Oui ! Pourquoi vous allez m'augmenter.. ?
Pourquoi ?!
Parce que je suis génial !
Je suis génial !
Ce que je ne comprends pas,
c'est pourquoi vous faites comme ci
rien ne s'était passé.
Parce que c'est le cas Michael.
C'est... Je ne continuerai pas
à parler de ça plus longtemps.
Et je vous conseillerais de faire pareil.
Ecoutez. Michael ?
- C'est pas vrai...
- Désolé, je vous dérange ?
Mince, vous étiez en plein câlin ?
Non Dwight, entre.
- Super.
- Qu'est ce que vous voulez Dwight ?
Je suis prêt pour mon
évaluation personnelle.
Ok très bien.
Ton évaluation est très bonne.
Tu peux sortir. Au revoir.
C'est comme ça que vous menez
toutes les évaluations Michael ?
Vous voulez bien parler maintenant ?
Parfait, Dwight sors.
Euh attendez. Je voudrais parler
de mon augmentation.
Pourquoi diable devrais je
t'augmenter.. ?
C'est une excellente question.
Merci de me la poser.
Laissez moi résumer ça en un mot:
dévouement.
Je ne suis jamais arrivé en retard.
De même,
Je n'ai jamais pris un seul
congé maladie.
Même quand j'ai attrapé une pneumonie.
Je viens même pendant mes vacances.
Ah oui ? Comment tu rentres ?
J'ai un double de vos clés.
- C'est une infraction grave.
- en effet.
Très grave.
Comme de jouer avec les sentiments
d'un homme...
Oh Michael par pitié...
Je voudrais continuer à parler
de tout ce que j'apporte à l'entreprise.
Ok le boulet, fais donc ça...
Par exemple, la fois où j'ai rapporté
de la terrine de chevreuil pour tous.
C'était du chevreuil ? Dégueu...
- Mon Dieu c'est pas vrai...
- Vous avez aimé.
- Jan vous avez déjà mangé du chevreuil ?
- Non.
C'est très fin. Et vous savez quoi,
c'est aphrodisiaque.
Quand vous aurez fini vous devriez
aller manger à l'Antler Lodge,
déguster du chevreuil et
parler de mon augmentation.
Vous en dites quoi Jan ?
Ok. Voila ce que je vais faire,
je vais aller dehors,
réfléchir à tout ça et je serai
de retour dans environ 10 minutes.
- Ok rassemblez donc vos esprits.
- Merci Dwight.
Je sais que c'est votre boulot.
et ce que voulez demander.
Mais je vous promets que je ne vais
pas discuter de ça avec lui.
Je ne vais certainement pas
discuter de ça avec vous.
Vous avez du feu ?
Et en conclusion comme l'a si bien
dit Lex Luthor,
"Père vous n'avez pas idée
de quoi je suis capable."
- C'est tiré de Superman ?
- Smallville.
Et c'est pourquoi je pense
que je mérite cette augmentation.
Tu penses que Michael et Jan
ont vraiment...
J'ai pas vraiment envie d'imaginer
le tableau mais merci Pam...
Comment on peut se remettre de ça ?
On peut pas...
Je pense pas qu'on puisse faire
comme si de rien n'était.
En surtout quand c'est
un collègue de boulot.
Non je voulais dire, après avoir
fait l'amour avec Michael.
Comment s'en remettre en tant
qu'être humain ?
Ah ouais, non je pense pas
que ça soit possible.
Je repars à New York.
Allan et moi conduiront les évaluations
au téléphone demain.
- Attendez attendez !
Je veux juste savoir pourquoi.
Michael c'est ni l'endroit
ni le moment.
- Il y a peut-être un lieu ou un temps
- Non.
- Où nous discuterions.
- Nous aurons pas cette discussion.
Bien d'accord... Jamais comme
jamais jamais jamais ?
ou un jamais qui veut "on sait
jamais" ?
Jamais pour moi veut toujours
dire jamais jamais
Je veux juste l'entendre de votre
propre bouche.
- C'est quoi le problème ?
- Trop petit ?
- Michael, c'est pax votre physique.
C'est votre personnalité.
Je veux dire vous êtes odieux
et grossier.
Et... stupide.
Votre haleine pue le café au fait.
Je ne suis pas d'accord pour le BO.
Mais vous êtes complétement
obsédé par vous même.
- Vraiment ?
- Vraiment. Vous êtes, vous êtes....
- Vous êtes un type bien.
- J'apprécie merci...
Vous avez été très gentil.
Et vous êtes resté tard avec moi,
vous avez parlé avec moi.
et pleuré avec moi ce que j'apprécie.
Non c'est faux je ne pleurais pas...
Mais je ne veux pas démarrer une relation
en ce moment.
Donc...
on peut encore travailler ensemble.
On peut rester amis mais...
Ok ?
Donc mon physique n'a rien à voir
là dedans.
Jan n'est pas disposée à démarrer
une relation en ce moment.
Et peu importe que je sois
un type génial.
Et c'est tout ce que je voulais savoir.
Je me sens bien.
Je peux rentrer chez moi maintenant.
Hey !
Il est 12h20. Où est passé Dwight ?
Aucune idée..
"jamais loupé un jour de travail"
mon cul...
Je suis là ! Je suis là !
Je suis là tout va bien !