Nous sommes vendredi matin.
Encore une magnifique journée,
à Scranton, Pennsylvanie.
Mon dieu !
Décroche, décroche, décroche.
On a un sérieux problème.
Tout le monde, fermez les portes,
éteignez les lumières.
On fait comme si on était pas là.
Nous sommes en danger ?
Pas le temps d'y réfléchir.
On est dedans là.
Taisez-vous.
Michael est-ce que je dois...
Quoi ?
Le type de l'assistance technique et moi
ne sommes pas partis sur un bon pied.
Episode 9 - Saison 2
E-MAIL SURVEILLANCE
Catch 22 team :
El uploador, Keyshawn, Occeane, Unfold
Script: Nikki (twiztv.com)
http://pmag.f2o.org/theofficeus/
www.forom.com
Oui j'ai essayé de l'installer moi-même.
Mais vous avez mis tellement
de mots de passe partout.
Ca veut juste dire que vous devez
entrer votre mot de passe.
Quel est votre mot de passe, Michael ?
C'est...
- 1, 2, 3, 4.
- Oui.
Michael !
- Pardon.
- Ne fais pas ça.
Désolé. Que se passe-t-il là dedans ?
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Je ne peux pas te le dire.
- Vous devez me le dire.
- Absolument pas.
Michael écoutez.
Je sais que vous ne voulez pas
réfléchir à ça.
Mais si il devait vous arriver
quelque chose,
dieu vous en garde, j'aurais
besoin de savoir pour prendre le relais.
Dwight, il ne va rien m'arriver.
Je n'ai jamais été en meilleure forme.
Regarde-ça.
Ca ne veut rien dire, vous pourriez
faire une rupture d'anévrisme.
- Je ne vais pas faire de...
- Ou cous faire écraser par une voiture.
- Arrête.
- Voire un bus ou un train.
Vous pourriez vous faire
empoisonner. Tomber dans un puit.
- Marcher sur une mine, vous étouffer.
- D'accord.
Si je marche sur une mine ici,
à Scranton en Pennsylvanie,
et que j'en meure,
tu peux prendre ma place, d'accord ?
Laisse-moi tranquille ok ?
Il y a certaines choses qu'un patron
ne peut pas partager avec ses employés.
Son salaire.
Ca les déprimerait.
Son lit.
Ca...
Et je ne vais pas leur dire
que je vais lire leur e-mails.
- Comment on fait une recherche ?
- Avec des mots-clés.
Essayez "profits".
Non, "Michael Scott".
"Michael", "patron" et "drôle".
Mon dieu !
Un e-mail de Stanley.
Stanley, un type vraiment super.
"Désolé de ne pas avoir
répondu plus tôt."
"Je ne peux pas venir au match ce soir
à cause de mon patron, c'est un con."
"Il veut que je reste travailler tard."
C'est Stanley le con.
Pas des plus travailleur.
C'est quoi cette histoire Michael ?
Pourquoi espionnez-vous
nos ordinateurs ?
Mais non. Oscar est devenu fou.
Quelles autres histoires
de fantômes avez-vous en réserve ?
Que je suis un robot ?
Je vais détruire, tout sur mon chemin.
En fait nous venons...
D'accord.
Je visse. Je visse.
Tin man.
En fait on vient de recevoir
un mémo du service technique,
qui nous informe que vous allez
surveillez nos e-mails.
Quoi ? Ca commence bien.
C'est vrai ?
Vous avez accès à nos e-mails ?
Vous savez quel est le problème ?
Je pense que oui.
C'est que quand les gens
entendent les mots "Big Brother",
Ils pensent immédiatement
que c'est effrayant, ou mal.
Mais pas moi. Moi je pense,
"Hé, J'adore mon Big Brother".
Il faut que j'efface des tas de trucs.
Des TAS de trucs.
Au fait, je voulais que tu saches.
Si tu as des e-mails douteux,
il faut que tu les effaces de suite.
- Je sais.
- Bien.
Hé.
Il vient de se passer quelque chose.
Dwight vient de dire à Angela de
supprimer ses e-mails douteux.
- De suite !
- Quoi ?
Je sais.
- Tu penses qu'ils...
- Non.
Non bien sûr.
Peut-être.
C'est comme écraser une araignée
avec un livre.
Ca va être dégoûtant.
Mais il faut que je regarde,
que je m'assure qu'elle est morte.
Donc...
Si vous voyez quelque chose.
Dwight ?
Mon ami est attiré par
deux filles avec qui il bosse.
Sympa.
Une est grande et brune.
L'autre est petite et blonde.
De bonne humeur et
juge pas mal les autres.
Tu penses qu'il devrait choisir qui ?
A-t-il accès à leurs dossiers médicaux ?
Une des meilleures choses
de l'Amérique d'aujourd'hui,
c'est la numérisation
des dossiers médicaux.
En tant que shérif volontaire,
j'ai accès aux dossiers psychiatriques
et chirurgicaux de tout le monde.
Les mycoses.
Il y a un nombre impressionnant
de mycoses dans notre région.
Sûrement,
parce que nous somme près d'une rivière,
vers cette vieille fabrique de pain.
Meredith à une invitation, de Jim.
"Barbecue chez Jim ce soir."
Ce soir ?
Je me demande où est la mienne ?
Liste des invités.
Angela, Stanley, Oscar...
Meredith, Phyllis, Kevin, Creed.
Ca doit être...
Non.
Hé Angela, ça va ?
Ca peut aller.
Dis, tu amènes quelqu'un ce soir
à la fête de Jim ?
Non. Il faut ?
Non. Enfin je sais pas.
Je crois pas.
Pardon.
Il y a toujours de l'écart
entre un patron et ses employés.
C'est une règle naturelle.
Ca vient de l'intimidation, surtout.
Ils savent qu'ils ne sont pas moi.
Je pense vraiment que je suis...
proche d'eux.
Mais peut-être dois-je
l'être encore plus ?
- C'est joli.
- Oui.
Vous allez manger avec nous ?
Evidemment. Je traine avec mes potes.
Potes dont je fais parti.
Je traine, avec mes nouilles.
Et voilà un dîner dans une tasse.
Chaud, délicieux. Ca me rappelle la fac.
Je vivais de ces trucs.
De la nourriture pour les neurones.
Vous savez ce qui me manque
le plus de la fac ?
Les fêtes.
Tout le mon y allait, les sportifs,
les intellos, les profs.
Les profs allaient aux fêtes ?
Oui. C'étaient eux les plus marrants.
On les invitait tout le temps.
C'est vrai. Je fais une fête.
J'ai trois caisses de bière étrangère.
Un karaoké.
Et je n'ai pas invité Michael.
Trois ingrédients pour réussir une fête.
Ca n'a rien de personnel,
si il était présent,
les gens n'arriveraient pas
à se détendre et à s'amuser.
Et mon colocataire veut
rencontrer tout le monde.
Je suis sûr qu'il croit
que j'invente Dwight.
Il est tout ce qu'il y a de plus vrai.
Quoi ?
Oh oui ! Merci.
Question.
Sur internet, il y a plusieurs
options pour aller chez toi,
pour la fête ce soir.
Non non, n'en parle pas.
Pourquoi ?
Tout le monde n'est pas au courant
pour la fête.
Comme qui ?
Qui n'est pas au courant ?
Michael.
Pourquoi juste Michael ?
Parce que c'est une surprise.
Ah oui ?
C'est parfait.
Alors ne dis rien.
- Promis.
- Très bien.
Donc, Dwight pense que la fête
de ce soir est une surprise pour Michael.
- Vraiment ? C'est génial.
- Je sais.
On arrivera peut-être
à le faire se cacher quelque part.
Bon sang.
En parlant de ça,
j'essayais de faire les comptes,
Tu sais, pour la bouffe et tout ça.
Tu penses que Roy va venir ?
Oh non, il ne peut pas.
Oh d'accord. Tant pis.
- Salut.
La journée est presque finie.
Wép, c'est 4h.
Encore une heure pour
s'occuper de tout ce qu'on a oublié.
Hé je ne sais pas si tu as
quelque chose de prévu ce soir.
Mais si t'es libre,
on pourrait faire un truc ?
- Je ne peux pas.
- T'es occupé ?
- Oui.
- Oui moi aussi, moi aussi.
- Vous aussi ?
- Un gros truc, oui.
Parce que vous venez de...
- Vous vouliez faire un truc.
- Ce soir non, je suis pris.
J'ai mon cours d'impro. Cours d'impro.
Je sors avec...
- Vraiment ?
- mes potes du cours.
Ca a l'air sympa.
C'est génial. Vraiment génial.
Je raterais ça pour rien au monde.
Mais si quelque chose se profilait
je n'irai certainement pas.
L'impro ça a l'air super.
Ca l'est.
Très bien.
D'accord.
Quoi ?
Je crois que Stanley a toussé.
Pam, as-tu besoin que je t'accompagne
jusqu'à ton véhicule de transport ?
- Non, merci.
- OK.
- Oscar tu as des projets pour ce soir ?
- J'ai un appel.
OK.
Kevin, mon pote !
Tu fais quoi ce soir ?
Où tu vas ?
Mon frère est en ville.
Et on a prévu d'aller
au festival du film d'Alaska.
- Ok d'accord...
Hey, Angela tu as l'air pressée.
Où coures tu si vite.. ?
- C'est juste que j'ai fini ma journée.
- Ouais. Où tu vas ?
A un gala de bienfaisance à Bake Drive.
- Menteuse ! Tu mens.
- Non c'est faux !
Dwight.. Oh Dwight mon fidèle compagnon.
Toi et moi on va passer
la soirée ensemble.
Tous les deux. Nous allons célébrer
notre liberté et notre virilité.
Tu sais quoi ? Pourquoi on regarderait
pas cette série que tu adores.
Ce truc stupide "Battleship Galaxy".
Battlestar Galactica ?
Peu importe, on regardera n'importe
quelle stupide série si tu veux.
Malheureusement j'ai des projets.
J'ai entrainement.
Entrainement de foot.
Je savais pas que tu jouais
au foot Dwight.
Clarinette.
Alors toi aussi Dwight ?
Amusez vous bien ce soir.
Quoique vous fassiez ce soir.
A lundi.
Il ne se doute de rien.
Petite annonce s'il vous plait,
un peu d'attention.
Il y a du vin à la cuisine.
Et de la bière là dehors.
Et malgré les apparences elle n'est pas
uniquement destinée à Meredith et Kelly.
- Amusez vous bien.
- Jim !
Tu penses vraiment
que c'est une bonne idée ?
Un caillou pour cacher une clé ?
Hey tu dois être Dwight.
- Vous ne travaillez pas avec nous.
- Oui c'est Mark mon colocataire.
Hey j'adore tes sandales !
Ouais merci.
Je garde toujours une paire en plus
dans ma voiture pour les grandes occasions.
Jim viens là.
L'invité d'honneur arrive quand ?
- Plus.. tard.
- Il va adorer ça !
Super.
Mesdames et messieurs la petite
visite guidée va commencer comme promis.
Hey juste à temps !
Tu veux rejoindre le groupe ?
Nous allions commencer.
Evidemment.
Bien la visite va donc commencer.
Mesdames et messieurs !
Juste quelques petites choses
que j'aimerais vous préciser.
Vous allez voir les deux chambres.
Et avec un peu de chance, vous aurez
peut être le droit de voir la salle de bain.
Qui sait ? J'aimerais aussi vous rappeler
que les photos au flash sont interdits.
Et tant que vous le pouvez,
évitez de toucher des trucs.
Je sais que vous aimeriez.
Hey Katie va venir ?
A vrai dire ça fait un bail
que je lui ai pas parlé.
Ça te dérange pas si je l'appelle ?
On en reparle plus tard.
OK rentrons dans le vif du sujet.
Deux volontaires pour la première scène.
Mr. Kotter.
Mr. Kot-ter !
Ok Michael et...
Personne ? Marybeth.. ?
- OK.
- Allez.
- Démarre l'impro Marybeth.
- Ok super.
Detective Michael Scarn !
Je suis du FBI !
Réfléchissez.
Quelle est la chose la plus excitante qui
puisse arriver au ciné ou dans la vie ?
Quelqu'un a un flingue.
Voila pourquoi je commence toujours avec
un flingue, personne ne peut rivaliser.
C'est pas possible.
J'ai rendez vous avec mon médecin.
Vous l'avez vu ?
C'est un nain très hargneux.
On ne bouge plus !
Michael Scoon F.B.I. !
Vous êtes coupable !
Vous avez cru m'avoir
avec votre petite ruse hein ?
Pas vrai ? Et bien c'est raté.
Parce ce que je sais
où vous avez caché les diamants.
Je vous suis à la trace vous
et vos amis depuis des semaines.
Je ne joue même pas dans la scène !
Stop, stop ! Stop !
- Ok vous m'avez tué super..
- Pourquoi.. ?
Vous ne pouvez pas tuer tout le monde.
Si vous n'aviez pas arrêté la scène,
vous auriez vu ce que ça allait donner.
Ok et que faites vous du point de départ
de la scène ?
- Barbant...
- Non pas du tout.
Terminé les flingues Michael...
Je veux que vous me donniez toutes
les armes que vous avez.
Allez donnez les moi toutes.
Très bien.
Ok.
La chambre de Jim.
Je savais bien qu'on avait perdu
un membre du groupe.
Cool c'est ton bureau.
- C'est mon bureau.
- Ton bureau personnel.
Mon bureau personnel c'est ça.
Tu dois t'asseoir devant pour
que je puisse me faire une idée.
Ok pas de problème.
Attends.. donc du coup moi je me mets..
ici.
Ouais.
Ouaip ça me parait bien.
Et Dwight se tiendrait...
Tu sais quoi ?
Oublions cette vision...
Ici c'est un endroit joyeux.
Sois positive Pam, sois positive.
- Annuaire scolaire !
- Ouais t'es pas obligée de...
Ok d'accord, ça va pas être
gênant du tout...
- Oh non !
- Et si...
T'avais l'air abruti !
Merci...
- Stop !
- J'arrive.
Vous voulez que je vous répète
les règles encore une fois ?
Non non non.
Je regarde si j'ai assez d'argent
pour que vous me prédisiez mon avenir.
Je vous promets que ça vaut le coup.
Je vous vois sortir d'ici en marchant.
Et vous semblez ravi par mes prédictions.
Qu'est ce que vous...
- Michael que lui avez vous dit ?
- Rien.
Alors pourquoi il a les mains levées ?
Bill ?
Il m'a dit qu'il avait une arme
mais qu'il ne pouvait pas me la montrer.
Ok terminé pour aujourd'hui.
C'était bien.
Bon travail tout le monde.
Angela, hamburger ou hot dog ?
Tu t'amuses ?
Je me suis mis de la sève.
Poulet, hot dog, hamburger ?
Je suis végétarienne.
Il y a du soda à l'intérieur.
Je n'aurais jamais cru que les liasses
de copies couleurs premium au laser
se vendraient aussi bien.
Ça nous a tous surpris.
Je vais te dire pourquoi, c'est...
Les gars vous pourriez pas parler
d'autre chose que de papier.. ?
Il doit bien y avoir
d'autres sujets de conversation.
Je pense que c'est pas grave.
Jesus buvait du vin par exemple.
Hey Phyllis vient par là une seconde.
D'accord.
Tu es au courant de rumeurs à propos
d'une liaison secrète au bureau ?
A toi de me le dire...
Tu voulais parler
de Jim et toi pas vrai ?
Mon Dieu je suis désolée.
Je veux dire, j'ai cru...
Vous êtes tout le temps ensemble.
Et vous vous parlez sans arrêt.
Je suis désolée c'est comme si...
C'est pas grave. C'est pas grave.
Bas les pattes le pyromane.
C'est quoi la route pour aller
à la "Taverne de Bernie" ?
Chez Bernie hein ?
- T'inquiètes pas on fera du co-voiturage.
On va tous chez Bernie ?
Désolé on y va pas en groupe.
C'est juste un ami qui connait
tout le monde par coincidence.
et qui organise une soirée privée
d'anniversaire.
D'acord, d'accord d'accord.
J'aurais adoré allez chez Bernie avec vous
les amis mais j'ai une fête entre collègues.
Je dois aller à cette grosse fête.
Je peux pas me libérer.
- Bon boulot.
- A plus.
Bon boulot Bill.
C'est ça...
Au fait t'en es où avec ton enquête ?
- Ah ouais j'ai laissé tomber.
- Vraiment ?
Ouais... y avait rien de concret.
C'est pas parce que deux personnes
trainent ensemble
que cela signifie
qu'ils sortent ensemble.
Vous voyez ?
Les gens peuvent être juste amis.
Et je trouve que c'était injuste
de notre part
d'avoir imaginé qu'il y ait pu
y avoir autre chose.
"Retourne chez toi car
tu n'es plus le bienvenue"
"Et j'ai tout  mon... mon..."
SURPRISE !
- Tout le monde avec moi.
- Dwight...
Qui a laissé entrer tous ces zombies ?
Je passais par là en voiture.
J'me suis dit que je pourrais entrer.
Tiens du vin. J'boirais bien un verre
si quelqu'un veut bien me servir.
Salut l'intérimaire, prends ma veste.
Même lui il est là... ?
C'est un type bien, pas un terroriste.
Karaoké j'adore ça.
Je suis un fouuuu du karaoké !
J'ai dit prem's, je suis le suivant.
A moi le tour.
Allez !
Que... que la fête commence !
Ok où est le vin ?
Ok c'est un duo.
Qui se lance avec moi... ?
Pam tu veux...
Viens chanter avec moi celle là.
J'ai besoin de quelqu'un.
S'il vous plait un volontaire.
"Bébé quand je t'ai rencontrée
je me suis senti apaisé"
Kelly ?
"J'ai essayé de te séduire à
l'aide de mon plus beau sourire"
"Je me sentais tout mou, il se
passait quelque chose"
Voila la partie que chante la fille.
"Tu me fais des trucs que je ne
peux expliquer"
Tu vas parler oui !
- Je suis...
- Ferme la !
L'anecdote est amusante.
Ce qui m'a amené à l'improvisation,
je me suis intéressé à l'impro...
L'histoire qui m'a amené à l'impro c'est..
J'étais en train de marcher dans la rue
et une voiture s'est arrêté.
Et le type a dit:
"Hey t'es marrant, t'es le type
le plus marrant que j'ai jamais vu".
"Ou je ne m'appelle pas Dale Earnhardt".
Voila c'était de l'impro.
Non, en fait j'ai vu une annonce.