D'accord.
Bon...
Je n'ai pas eu le poste à New York.
Mais j'ai eu le vrai prix...
le bonheur conjugal.
Jan m'a préparé
le petit déjeuner ce matin.
Enfin, elle a acheté le lait.
C'est du soja.
Voilà pourquoi je le fais.
Voilà pourquoi je rentre à la maison.
Elle ne sera sûrement pas levée
avant quelques heures.
Ça va être une très bonne année.
Très bonne.
Jan est à la maison,
Jim est de retour.
Mon protégé Ryan est au siège.
Bonne nouvelle.
Andy et Dwight
font carburer l'équipe de vente.
Je me sens béni.
Adaptation VF : DarKsh,
Abuz, Momey, Collioure
Épisode 4x01
"FUN RUN"
Généralement, il ne faut pas cliquer
sur les pubs internet
que vous n'avez pas demandées.
Quelle était l'offre exactement ?
C'était pour...
une vidéo.
Ouais, quel genre de vidéo ?
Les ébats d'une célébrité.
Vraiment ?
Quel genre de célébrité ?
- Pas important.
- Combien tu l'as payée ?
- Tu l'as payée ?
- C'est arrivé si vite !
J'ai rompu avec Karen
après l'entretien.
Et...
ça a été un peu gênant
quand elle est revenue.
Elle m'a très clairement dit
que c'était pas parce qu'on avait rompu
qu'elle allait partir, parce qu'elle...
avait travaillé
très dur pour sa carrière.
Mais le lendemain,
son bureau était vide.
En ce qui concerne
ma vie amoureuse...
Je...
Je suis célibataire, et je cherche.
Donc si vous connaissez quelqu'un...
Jim et moi sommes allés dîner plusieurs
fois quand il est rentré de New York.
Je l'ai guidé dans sa rupture.
C'est très agréable
d'être redevenus bons amis.
Vous vous foutez de moi ?
C'est sûr que Pam et Jim sont ensemble :
ils ne font que sourire.
Mais ils veulent le garder pour eux.
Non ?
Je ne sais pas.
Il n'y a aucune preuve de liaison.
Ils ont été de très bonne humeur.
Ça pourrait être autre chose.
Vous vous foutez de moi ?
Et dimanche, je pensais aller
à ce marché aux puces au drive-in.
Ça a l'air sympa.
Dimanche, je vais faire du VTT
à Montage Moutain.
- Cool.
- Ouais.
Amuse-toi bien.
Mesdames et messieurs.
J'ai une mauvaise nouvelle.
Meredith a été renversée.
- Quoi ?
- Où ça ?
C'est arrivé ce matin
au parking.
Je l'ai emmenée à l'hôpital.
Et les médecins ont essayé
de lui sauver la vie.
Ils ont fait tout ce qu'ils ont pu.
Et elle s'en sortira.
C'est quoi ton problème ?
Pourquoi l'avoir formulé comme ça ?
- Donc elle va s'en sortir ?
- Oui. Elle a une légère...
fracture pelvienne.
Mais des gens ont survécu à bien pire.
Heureusement que tu étais là.
Oui.
Tu as vu le responsable ?
Pas la peine.
Vérifions les caméras de sécurité.
C'est un genre
de bonne/mauvaise nouvelle.
J'étais aussi vite sur les lieux
parce que j'étais dans la voiture.
Qui conduisait ?
Un jour, Michael est arrivé en se
plaignant d'un dos d'âne sur la route.
Je me demande bien qui il a écrasé.
- Ce n'est que Meredith.
- Oui, ce n'est que Meredith.
Dieu merci.
Mais tu as vu
comment ils m'ont regardé ?
Comme si j'étais un meurtrier.
- Pourquoi l'as-tu fait ?
- C'était un accident.
- Est-ce qu'elle répondait ?
- Non.
T'en as eu marre de sa tête ?
Elle te devait de l'argent ?
C'est la réduction d'effectif ?
Elle a refusé tes avances ?
Salut.
On va tous voir Meredith à midi.
Et on met 5 $ pour les fleurs.
Qui "on" ?
Toi et Jim ?
Non, moi, Stanley et Phyllis
pour le moment.
Je parie que Jim vient aussi.
- Je ne lui ai pas encore demandé.
- Je parie que tu vas le faire.
J'allais le faire.
Je le parie.
Angela ?
Tu viens ?
Je ne peux pas.
Pépite est malade.
Elle est malade depuis un certain temps.
Merci de demander.
Personne ne demande
de nouvelles de Pépite.
Je dois lui donner ses médicaments,
la caresser.
Et avec qui elle va déjeuner ?
Avec tes autres chats ?
Il y a des mésententes.
De la jalousie, des clans.
Angela, tu es la présidente
du comité d'organisation des fêtes.
Je ne devrais pas préparer ça.
C'est ton rôle.
D'accord !
- Mon seigneur, mon maître.
- Oui, Michael ?
Ryan a été promu au siège,
où il est un petit poisson
dans une grande mare.
Alors qu'ici à Scranton,
je suis toujours le chien dominant,
dans une mare assez grande.
Donc, qui est le boss ?
Le chien ou un poisson ?
Donc, j'ai besoin
d'un petit cadeau pour le groupe.
Quelque chose
pour regagner leur affection.
Regagner ?
Pourquoi ça Michael ?
Et bien, j'ai renversé
Meredith avec ma voiture.
- Tu l'as fait exprès ?
- Non, j'ai été négligent.
Mais elle est à l'hôpital,
elle va bien,
elle récupère.
Une toute petite faille dans son bassin.
- Mais elle...
- C'est arrivé dans l'entreprise ?
Oui.
C'était sur le sol de l'entreprise
avec la propriété de l'entreprise,
donc...
double Jeopardy, donc ça ira.
Je ne crois pas que tu comprennes
le principe du Jeopardy.
Oui, désolé.
Qu'est-ce que : "Ça ira ?"
Les gens me surnomment "goldenboy".
Je ne sais même pas
ce que ça veut dire.
Enfin, je sais ce que ça veut dire.
Ça veut dire très brillant pour son âge.
J'imagine que ça a du sens, mais...
c'est un mot bizarre.
- Salut D.
- Eh macaque, ça va ?
Tu peux me rendre service ?
Aller chez moi et donner
ses médicaments à Pépite ?
- Bien sûr.
- Je dois aller voir l'ivrogne.
Vérifie qu'elle ne feint pas.
Si je me faisais renverser,
mon bassin ne serait pas cassé.
Tu sais quoi ?
Je parie qu'elle l'a cassé chez elle.
Elle a sauté devant la voiture
pour avoir des indemnités.
Je ne la laisserai pas faire.
- Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
- Je l'ai écrit.
La piqûre de diabète.
Fais rouler l'insuline dans tes mains,
ne la secoue pas.
Elle prend aussi un antihypertenseur...
Mais mets-la bien devant son assiette,
ou sa cataracte l'empêchera de voir.
Mélange une capsule
d'oméga et d'acide gras
avec ses médicaments pour les reins.
Et il faut lui donner ça 15 minutes
après qu'elle ait fini de manger.
Et elle a une crème fongique, parce
qu'elle a une infection sous la queue.
Donc, tu vas devoir lever sa queue
et mettre la crème juste à la base.
- OK, j'ai une annonce à faire.
- Tu as poussé Darryl par la fenêtre ?
- Tu as tiré sur Dwight ?
- Non. Ce n'est pas marrant.
J'adore mes employés.
Même si j'ai renversé l'un de vous
avec ma voiture.
Et j'en assure toute responsabilité.
Écoutez, j'essaye juste de vous faire
oublier cette inévitable tragédie
et de vous faire penser
à des choses plus positives.
Donc j'ai pensé
qu'on pourrait planter un arbre.
Cool.
Comme ça, on n'a pas à travailler.
On part pour l'hôpital à 13 h.
Comme un arbre de la liberté.
- Je peux prendre 3 personnes.
- Moi aussi.
- 2 Voitures.
- Pam ?
On prendra une carte à l'hôpital,
et on signera devant la chambre.
Les vendeurs iront dans l'après-midi.
- Les autres iront à midi.
- D'accord, bien.
Donc on ira tous là-bas
pendant le déjeuner.
- Très bien.
- Je pensais...
- Bon boulot, Pam.
- Mais si tu...
D'accord, comme je suis le patron,
je conduirai aussi. Qui est partant ?
T'es pas sérieux.
Tu as renversé une femme ce matin.
Tout le monde dans la voiture
va bien, Stanley !
Devinez quoi ?
J'ai des défauts.
Quels sont-ils ?
Oh, je ne sais pas.
Je chante sous la douche.
Parfois,
je fais trop de bénévolat.
Occasionnellement,
je renverse quelqu'un avec ma voiture.
Collez-moi un procès !
Non, ne le faites pas.
C'est l'opposé
de ce que j'essaye de prouver.
Je déteste les hôpitaux.
Dans mon esprit, ils sont...
associés à la maladie.
Elle ressemble à un ange.
Elle a l'air terrible.
Non... d'accord. Elle ressemble
toujours à ça, c'est pas de ma faute.
Je crois qu'elle est réveillée.
Elle est dans le coma.
J'ai amené tous tes amis du bureau.
- En même temps.
- Ouais.
- Coucou, Meredith.
- C'est bizarre.
On t'a amené des ballons.
Pourquoi on ne...
Voilà.
Attache ça, remonte le moral des tuyaux.
Oh, pour l'amour du ciel.
- Infirmière !
- Non, ne la dérange pas.
Remets-le dedans.
Je vais être malade.
Je vais vomir.
Je ne...
Je le laisserai comme ça.
- N'y touche pas.
- Qu'est-ce que vous faites ? Donnez ça.
Merci.
Ça fait horriblement mal ?
Non, c'est pas trop mal.
Ils m'ont donné beaucoup d'antidouleurs.
Vraiment ?
Quel genre, codéine ?
Vicodin ?
Percocet ?
Fentanyl ?
Oxycontin ?
- Palladone ?
- J'en ai aucune idée.
C'était très gentil de votre part
de venir me voir, tous en même temps.
Je vous verrais au bureau.
OK, attendez.
Attendez un peu.
Vous savez à quoi je pensais
qui pourrait être marrant ?
Si tu me pardonnais...
devant tout le monde.
Je ne le ferais pas.
Parce que tu sais ce qu'on dit
dans la Bible sur le pardon ?
Le pardon...
est après dévotion.
Non, ce n'est pas...
- Tu m'as fracturé le bassin.
- Écoute, je...
Je ne comprends pas ce qui t'empêche
de rire de la chose
et de me faire un câlin.
Tu n'es pas pardonné.
Allez.
Ai-je besoin être aimé ?
Absolument pas.
J'aime être aimé.
J'apprécie être aimé.
Je dois être aimé.
Mais ce n'est pas comme...
un besoin compulsif d'être aimé.
Comme mon besoin d'être félicité.
Salut, macaque.
Ça a été ?
Tu as laissé la télé allumée...
et ton chat est mort.
- Quoi ?!
- Bépite, le blanc, est mort.
Pépite.
C'était bien la malade, non ?
Je pensais
qu'il lui restait plus de temps.
Est-ce qu'elle semblait...
Quand tu l'as vue,
elle avait l'air comment ?
Vraiment morte.
Comme un chat mort.
Donc...
Eh, allez.
Ne sois pas triste.
Sois...
OK ?
- Elle est dans un endroit meilleur.
- D'accord.
En fait, l'endroit où elle est,
c'est le freezer.
À cause de l'odeur.
Ça va aller...
OK, vous savez quoi ?
Tout le monde,
oublions l'incident Meredith.
Elle s'est fêlé le bassin.
Une toute petite faille.
Elle va s'en sortir.
Donc...
Michael, le chat d'Angela est mort.
Pépite ?
Je suis désolé, Angela.
Mec, quelle journée, hein ?
Comment ça pourrait être pire ?
Son ordinateur plante à cause du porno,
ensuite Meredith et l'accident,
et maintenant...
Pépite !
Mon Dieu !
Ça fait trois.
Je vais vous dire ce qui se passe.
Le bureau est maudit.
Et on doit faire quelque chose.
Bon, j'en assume la responsabilité.
Et c'est à moi de me débarrasser du sort
qui a touché Meredith avec ma voiture.
Je ne suis pas superstitieux mais...
Je...
Je suis un petit peu stitieux.
Quelqu'un a-t-il fait quelque chose
avec un cimetière indien ?
- Comme quoi ?
- Comme se garer dessus,
ou déterrer un corps.
Toby ?
Tu veux nous dire quelque chose ?
Non, je n'ai pas profané
de cimetière indien.
En fait, je suis chanceux dernièrement.
Alfredo's Pizza a tiré au sort
ma carte d'entreprise,
donc j'ai gagné une semaine de pizza.
- C'est cool.
- Oui.
Parfait.
Donc notre misère est ta chance.
Satan.
Pépite
n'a jamais fait de mal à personne.
Dieu, dans Ton infinie sagesse,
comment as-Tu pu faire ça ?
Elle n'était pas prête.
Il lui restait tant à accomplir.
Ce n'est qu'un chat.
Tu n'as jamais...
Tu ne les aimes pas.
Les chats ne fournissent
ni lait, ni laine ni viande.
- Tu n'as pas encore vu Meredith ?
- En effet.
Alors, tu devrais aller à l'hôpital
et lui montrer ton affection.
Je ne l'affectionne pas.
Mais j'irai.
D'accord.
Je voudrais maintenant parler
de vos croyances
religieuses individuelles.
Oh, Michael, tu ne peux pas
nous demander nos croyances.
Satan est le maître du mensonge.
Tout ce qu'il dit est l'opposé.
D'accord, donc tu peux
nous demander nos croyances.
Merci de ta permission.
Psychotique !
OK, faisons un tour de table,
et dites-moi en quoi vous croyez.
- Catholique.
- OK.
- Presbytérien.
- Oh, moi aussi.
- Vraiment ?
- Même religion.
Je suis luthérienne, et Bob unitarien.
Ça met du piment.
C'est pour ça qu'on est maudits.
J'ai été impliqué dans un certain nombre
de cultes, en tant que guide ou fidèle.
On s'amuse plus en tant que fidèle,
mais on fait plus d'argent en guide.
Kelly, tu es hindou.
Donc, tu crois en Bouddha.
- C'est plutôt les bouddhistes.
- Tu en es sûre ?
Non.
Tu es quoi ?
Si tu dois réduire mon identité
à ma religion, alors je suis sikh.
Mais j'aime aussi
le hip-hop et le Rn'B.
Et je restaure une corvette de 67
pendant mon temps libre.
OK.
Donc un sikh,
et...
En tant que fermier,
je sais que quand un animal est malade,
parfois la bonne chose à faire
est de mettre fin à sa souffrance.
Avec l'électricité utilisée
pour garder Meredith en vie,
on pourrait faire marcher
un petit ventilateur pendant 2 jours.
Dites-moi ce qui n'est pas éthique.
Cligne des yeux une fois
si tu veux que je te débranche.
Ne débranche rien.
Comment ça va, Mlle Palmer ?
- Mieux.
- Parfait.
Êtes-vous docteur ou infirmier ?
Je suis interne, donc docteur.
Son dossier n'indique pas
qu'elle a eu une hystérectomie,
alors que si, tout du moins,
elle a eu des congés pour.
Donc c'est là qu'est passé votre utérus.
Votre dernier tétanos remonte
à une morsure de chauve-souris ?
Oui. Dwight ici présent l'a enfermée
dans un sac sur ma tête.
- Je faisais mon travail.
- Un raton-laveur vous a aussi mordue ?
Et un rat.
Différentes occasions.
Tu passes toute ta vie
à essayer de te faire aimer des autres,
et tu renverses quelqu'un
avec ta voiture.
Et ce n'est même pas une des populaires.
Tout le monde est contre moi.
Ça n'a aucun sens.
Dieu est mort.
S'il y avait un dieu,
Ryan et moi serions mariés aujourd'hui.
Peut-être que croire en Dieu
était une erreur.
À quoi les gens croyaient avant ?
Le soleil ?
Peut-être qu'il y a un animal
auquel on pourrait faire un sacrifice.
Comme...
un buffle géant.
Ou un genre de monstre,
comme quelque chose
avec le corps d'un morse
et la tête...
d'une otarie.
Ou quelque chose avec le corps
d'un héron...
et la tête d'un suricate.
Ou juste...
la tête d'un singe et...
les bois d'un renne.
Avec le corps...
d'un porc-épic.
Je vais faire des recherches.
- OK.
- Je vais t'aider.
Donc, juste par précaution,
ils la vaccinent contre la rage.
Mon Dieu, la rage ?
J'étais dans la chambre
d'hôpital avec elle.
C'est contagieux ?
C'est comme une MST ?
- Non. Tu dois être mordu.
- Cet endroit est maudit.
En fait, le médecin a dit
qu'elle était chanceuse,
car soigner la rage nécessite
de commencer le traitement
avant que les symptômes apparaissent.
Le tétanos.
Je sais que beaucoup d'entre vous
m'en veulent
pour avoir mis en danger
la vie de Meredith en la renversant
avec ma voiture.
Mais vous vous sentirez peut-être mieux
en sachant qu'avant ça,
Dwight avait mis sa vie en danger
en mettant un sac-poubelle sur sa tête,
avec une chauve-souris dedans.
- C'est du pareil au même, vraiment.
- En fait, Meredith
a été exposé à la rage.
Ce qui est dix fois pire
qu'une petite faille dans le bassin.
Grâce à moi, elle est hospitalisée
et ça lui a sauvé la vie.
Le sort est rompu.
Le sort est rompu, tout le monde !
Oh, il y a un dieu !
Et il a un plan pour nous tous.
Donc, rentrez chez vous,
reposez-vous.
Très très bon travail aujourd'hui.
Un grand pas a été fait.
Dieu existe-t-il ?
Si non, à quoi servent les églises ?
Et qui est le père de Jésus ?
Eh bien...
S'ils ne sont pas ensemble maintenant,
ils ne le seront sûrement jamais.
Je pensais
qu'ils seraient bien ensemble.
Comme P.B. et J.
Pam Beesly et Jim.
Quel gâchis.
Quel gâchis !
Je vous ai dit
que je sortais avec personne.
Et même si c'était le cas,
je pense que ça ne regarde personne.
Je veux dire,
lorsque je tombe amoureuse,
que je le suis vraiment,
les dernières personnes
à qui j'irai en parler
sont une équipe de tournage
ou mes collègues.
Je veux que mon quasi-mariage
avec Roy Anderson
soit ma plus grande ressemblance
avec Pamela Anderson.
Croyez-moi,
vous le verrez si je tombe amoureuse.
Marathon enjoué pour la prévention
de la rage en mémoire de Meredith Palmer
par Michael Scott
de Dunder-Mifflin Scranton, ici Pam.
Pro-américain.
Marathon pro-américain pour la...
Ils ont raccroché.
Une femme n'a pas à être renversée
pour apprendre qu'elle a la rage.
Mais c'est comme ça
que ça se passe ici, en Amérique.
Et ça ne me convient pas vraiment.
C'est pourquoi j'organise un marathon
pour la prévention de la rage.
Pour faire prendre conscience du fait
que le traitement contre la rage existe.
Une maladie qui a été
largement éradiquée aux États-Unis.
Mais pas grand monde sait ça.
Non, les enragés.
Les engagés auraient été une bonne idée.
Je vous inscris pour dix cents ?
Salut Stankley,
on en est à combien de sponsors ?
Zéro.
Courage, mec.
Mets le paquet !
C'est pour une bonne cause.
Jan a appelé ce matin
et s'est engagée pour 500 $.
Ce n'est pas ton argent ?
C'est pour une bonne cause.
- Phyllis, comment avance le patchwork ?
- Oh, ça avance.
Oh, regardez ça ! Trois.
Bel honneur fait à Meredith, Phyllis.
Tu ne peux pas m'obliger à courir.
Ce n'est pas un vrai acte de charité,
c'est stupide, Michael.
Et je ne le ferai pas.
On n'a pas couru
quand je croyais avoir un cancer.
Je comprends que tu aies peur
qu'on voie tes grosses jambes en short.
Bon, autrefois,
une grande, forte personne comme ça
était une personne de pouvoir.
Une personne qui avait de l'argent,
qui pouvait acheter de la nourriture.
Une personne respectée,
comme un directeur régional aujourd'hui.
Tandis qu'une personne athlétique
et façonnée telle que moi
travaillait dans les champs,
et j'étais paysan.
Je ne veux simplement pas courir.
Je n'ai ni baskets, ni survêtement.
Tu vas courir
ou tu auras de gros problèmes.
Ce n'est plus le bon vieux temps.
Je suis terrifié
par l'irritation des tétons.
Dès que ça commence,
c'est le cercle vicieux.
Les tétons sensibles
frottent facilement.
Donc ils sont plus sensibles
et frottent de plus en plus.
Donc...
je prends des précautions.
Salut, Angela.
Je suis désolé pour ton chat.
C'est Pépite.
C'était ma meilleure amie.
Elle a évité des tas de maladies
grâce à moi.
Je demande à Dwight Schrute
de la nourrir une fois,
et maintenant elle est morte.
C'était à Halloween, l'an dernier.
Deux petits chatons.
À l'air libre.
J'ai des problèmes relationnels.
Et puisque tu en as sans cesse,
je crois que tu pourrais me conseiller.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- J'ai ce sentiment bizarre
qui, je le sais, est fou...
que Dwight a peut-être tué mon chat.
En rentrant chez moi,
le corps de Pépite était dans le freezer
là où Dwight m'a dit l'avoir laissé.
Mais tout mes sachets de frites
avaient été griffés et déchirés.
Quelque chose ne tourne pas rond.
Le vétérinaire fait une autopsie.
Angela, je suis désolée.
Roy a déjà tué un de tes chats ?
Je préfère les chiens.
- Alors, quelle est ta tactique ?
- Je vais commencer rapidement,
ensuite je vais courir vite au milieu
pour terminer rapidement.
- Pourquoi tout le monde fait pas ça ?
- Parce qu'ils sont stupides.
Quoi ?
Non, ce n'est pas...
Je veux dire, ce n'était pas...
Oui, c'était...
Je veux dire, je peux voir
à quoi ça ressemble, un peu...
Il semblerait que nous...
De nos jours,
on peut éditer ce qu'on veut, non ?
On peut éditer n'importe quoi pour...
que ça ressemble à...
quoi que ce soit.
- Donc...
- Oui, je le conduisais chez lui
- parce que...
- C'est vrai.
on sort ensemble.
Et voilà.
Euh, oui.
On ne l'a dit à personne,
mais ça se passe vraiment bien.
Pas vrai ?
Ça se passe vraiment bien.
Ferme-la !
Tu me mets ça sur le dos,
mais je ne suis que le messager.
Oh, vraiment ?
Tu te sentiras mieux après les 5 km.
L'exercice,
c'est bon contre la dépression.
Je ne suis pas déprimée.
Je suis en deuil !
On a presque récolté 700 $,
la plupart grâce à Jan et moi.
Ils mettent ça quand
sur le chèque géant ?
Ou bien est-ce qu'on l'écrit plus tard ?
Eh bien, ça coûte à peu près 200 $
pour fabriquer un chèque géant.
J'ai une imprimerie en réserve, mais...
T'en penses quoi, Michael ?
C'est 25% de nos fonds.
C'est...
une décision difficile.
J'ai toujours imaginé le chèque géant.
Oui, je suis complètement d'accord
pour le chèque géant.
D'accord pour le chèque géant.
Je ne sais pas. Ça laisse moins d'argent
pour la régulation des chauves-souris.
La régulation des chauves-souris...
Cet argent est bien destiné à ça, non ?
C'est ce que tu m'as dit.
Tu n'as pas contribué tant que ça.
J'espérais aussi remettre le chèque
à un docteur spécialiste de la rage.
- Comment ça se présente ?
- Pas bien.
Un docteur ne se déplacera pas
pour un chèque de 700 $.
Ou de 500 $
si c'est avec le chèque géant.
- Ce qui est le cas.
- Et aussi...
les docteurs spécialistes de la rage
n'existent pas.
- Et une infirmière ?
- Je ne pense pas.
Vous savez quoi ? J'ai vu des pubs
pour louer des infirmières à l'heure.
Pour des fêtes
et des soirées célibataires.
C'est possible.
Approfondissons cette idée.
Bien, ça coûtera 200 $.
Et en fait, plus...
avec les pourboires.
On devrait peut-être laisser tomber
et juste organiser une collecte
pour l'université du fils de Meredith.
T'as rencontré ce gosse ?
Je ne vais pas à l'université.
"5 km" signifie 5 kilomètres,
pas 5 000 miles.
Entrez.
Qu'est-ce que tu fais ?!
- Tu as dit : "Entrez !"
- Pas du tout. Jus...
- Oh, mon Dieu.
- S'il te plaît, sors.
J'ai donc fermé la porte,
mais l'image de sa...
- Trompe.
- ses parties en suspens
reste gravée dans ma tête.
Je peux imaginer.
Entrez.
Puis-je entrer ?
Oui.
Ou "entrez."
Tu vois comment j'ai fait ?
C'est comme ça qu'on entre : on frappe
et on attend que tout soit OK.
- Et te changer dans les toilettes ?
- Je pouvais,
mais j'ai un bureau.
Alors, pourquoi faire ça ?
En moyenne, combien d'heures par jour
es-tu nu dans ton bureau ?
- Pour savoir.
- En Europe, ils bossent toujours nus.
- Pas du tout.
- Et mon T-shirt en couvrait la plupart.
C'est vrai, je n'ai vu que le bout.
- Répugnant.
- Ce n'est pas répugnant !
C'est le corps humain.
C'est quoi votre problème ?
Pam, tu es une artiste, pas vrai ?
Considère-moi comme l'un de tes modèles.
Vous savez quoi ?
Je ne veux pas que ceci nuise à ce
à quoi l'on doit réfléchir aujourd'hui.
Ce n'est pas juste
pour ceux atteints de la rage.
Et c'est le principal, d'accord ?
- D'accord, allons nous amuser.
- OK.
On dit que si quelqu'un vous rend
nerveux, il faut l'imaginer nu...
Je ne recommande pas cette stratégie.
Essayez de l'imaginer
avec plus de vêtements.
Ou avec une veste amusante.
Je suis désolé,
c'est une salle de travail ?
Et pas une plage française ?
Votre nom, je vous prie ?
Creed Bratton,
dans les plus de 75 ans.
- Vous avez plus de 75 ans ?
- 82, le 1er novembre.
- Combien remporte le gagnant ?
- Il n'y a pas de prix en argent.
Y a quelque chose de réel ?
Jetez un oeil.
Regardez-moi, je suis Toby !
Je m'étire, je sais ce que je fais.
D'ailleurs, qu'est-ce qu'il fait là ?
Donc j'ai entendu dire
que vous aviez des vues sur Michael.
Pardon ?
Non, ce n'était...
Je sais pas ce que vous complotez,
mais il est à moi, OK ?
Alors bas les pattes.
Bien, écoutez-moi tous !
Merci d'être venus.
Avant de commencer,
je voudrais dire quelques mots
sur cette maladie mortelle
connue sous le nom de rage.
Et je voudrai que vous regardiez
le vrai visage de la rage.
Ça devrait vous effrayer.
Ça m'effraie.
Vous avez besoin de vous éduquer.
Mythe : trois Américains
meurent de la rage chaque année.
Réalité : quatre Américains
Combien parmi vous
connaissent une personne ayant été
frappée ou contaminée par la rage ?
Levez vos mains.
Un, deux, trois...
Trop de gens à compter.
C'est vraiment un tueur silencieux.
Non, c'est plutôt
le tueur qui aboie et qui bave.
Et c'est quelque chose qui...
Darryl !
- Tu fais quoi ?
- Je lui donne une cacahuète.
Non, ne lui donne pas...
Juste...
Tu as...
entendu ce que je viens de dire ?
- Regarde comme il est heureux.
- Il est heureux parce qu'il est fou.
C'est l'exemple parfait
du type de prise de conscience
que l'on doit susciter.
Où est l'infirmière ?
- C'est la raison de notre présence.
- Bonjour, Michael.
Eh, je vous connais.
- Elizabeth, c'est ça ?
- Oui.
C'est bien
que vous ayez eu votre diplôme.
Je voudrais que vous acceptiez ce chèque
de 340 $
au profit de la Science.
Assurez-vous
qu'il soit entre de bonnes mains.
Tu l'as ?
D'accord.
Fettuccini Alfredo.
Je fais le plein de carbo.
Rappelez-vous : l'essentiel
n'est pas de gagner, mais de terminer.
À vos marques !
Prêts ?
Sur votre gauche !
Tu te débrouilles bien, Michael.
Regardez-le avancer !
C'est mon patron !
- Ouais, mon pote !
- Je suis rapide.
Je suis extrêmement rapide.
Je suis comme Forrest Gump,
à part...
que je ne suis pas idiot.
Oui, aujourd'hui je vais bosser dur.
Je vais trouver un moyen d'éviter
de courir pour cette cause stupide.
J'ai couru 2 marathons.
Je devrais pouvoir tenir 5 km.
La clé, c'est l'aspiration
pour éliminer la résistance au vent.
Ouais.
Oh, on est derniers.
- Regarde ça !
- Zut alors !
De l'eau.
- De l'eau, chéri ?
- Non, pas pour moi.
Pas tant que la rage provoquera
la peur de l'eau. Solidarité !
Ce n'est pas raisonnable !
Les victimes de la rage...
doivent vivre
avec une haine irrationnelle de l'eau
durant toute leur vie.
Donc...
c'est la moindre des choses.
Oh, mon Dieu.
Mes mamelons !
Ça commence.
On peut avoir une autre tournée ?
Merci.
Combien il nous reste ?
Encore 20 minutes.
Plus ou moins.
Ces fettuccine...
me pèsent sur l'estomac
comme des cailloux.
T'as aucun souci à te faire.
J'ai glissé de l'imodium
dans le café de Toby avant la course.
Excellent !
Les Simpsons !
Attends, de l'imodium ou un laxatif ?
Je vais faire un bon temps.
D'habitude, je dois prendre un bain
à mi-chemin d'une course comme ça...
mais pas aujourd'hui.
Une brocante.
Tu veux aller voir ?
Je sais pas.
Je veux vraiment gagner.
Et si je te dis que l'argent
que tu dépenseras ici
sert à prévenir
une maladie déjà soignée.
- D'accord.
- C'est ce que je pensais.
- Oui.
- C'est vrai ?
Faisons quelque chose de bien.
Vous êtes en ligne
avec Dunder Mifflin à Scranton.
Actuellement, l'équipe est de sortie
pour le M.E.P.P.R.M.M. de Michael Scott.
Marathon enjoué
pour la prévention de la rage...
Et le traitement.
Laissez un message.
Oh, mon Dieu.
La sauce Alfredo.
J'ai un point de côté.
Mon Dieu !
Gaffe aux mamelons, Kevin !
Ne me suis pas.
Tu te sens mieux ?
Non.
T'es aussi mignonne qu'un bouton.
Tu t'es collé une bonne suée.
En ce moment, le véto retire
les organes de Pépite
et les envoie au laboratoire.
- Je suis un fermier, Angela.
- Qu'est-ce que ça signifie ?
Lorsqu'un fermier voit
un animal qui souffre,
sans aucune qualité de vie,
sans utilité,
un fermier fait ce que ceux de la ville
n'ont pas les tripes de faire.
Tu l'as tuée !
Je lui ai chanté ses chansons préférées.
Tu l'as mise au freezer !
C'était beau, gentil, et respectueux.
Elle a mangé ses antihistamines,
ça a été progressif.
Elle les a vomis
et elle a essayé de sortir.
Je ne suis pas responsable d...
- Rien de grave !
- Je suis un voleur !
- Tout va bien !
Comment tu as pu faire ça
sans m'en parler ?
Je pensais t'aider.
J'attendais un câlin.
J'ai pris soin de ce chat
de la meilleure manière
que je connaisse.
Le paradis des chats
est un endroit magnifique.
Mais on y va pas si on est euthanasié.
Je connais un bon taxidermiste.
J'y mettrai le prix qu'il faudra.
Il n'est pas vraiment bon,
mais il est assez bon.
Tu ne comprends pas.
Ne rigolez pas
avec les morsures de chauves-souris.
Sinon on peut l'enterrer dehors,
sur le terrain est, près de mère.
- Hein, Angela ?
- Ne me touche pas, Dwight !
Vous aimez ?
Ça a un côté design et cool.
Ça coûtait 8 $.
Et je dois le porter.
Et le gagnant est Toby Flenderson !
Prends une chaise.
Je vais l'enregistrer.
On est où ?
J'en sais rien.
Environ 5 kilomètres du bureau.
Il n'aurait pas pu le faire en cercle ?
Je ne vais pas terminer.
Je ne peux pas vaincre la rage.
Personne ne le peut.
La rage est là
depuis un millier d'années.
J'étais idiot
de penser que je pourrais la combattre.
- Des images du chien tout autour.
- Oui, sûrement...
Qu'est-ce que tu fais ici ?
T'es revenu pour nous ou....
Je ne peux pas terminer.
Je me sens si faible.
Je suis...
- Tu dois être déshydraté.
- Qu'est-ce que tu veux que j'y fasse ?
Un verre d'eau serait un bon début.
Il y a des gens...
dans le monde entier, avec toutes sortes
de problèmes et d'afflictions
et de maladies.
Ils sont difformes
et ils sont anormaux...
et ils sont illettrés et laids.
Les symphonies n'ont pas d'argent,
la télévision publique est un fiasco.
Je ne peux rien faire pour ça.
Je ne peux pas...
Il n'y en a qu'un seul comme moi,
et il y en a des milliers comme eux.
La rage triomphe.
Tu fais une déprime.
Nous, on passe une belle journée.
Et ça continue d'ailleurs.
- C'est vrai ?
- Oui.
Michael, regarde cette lampe.
8 $.
C'est une bonne affaire.
Et Michael, tu n'as pas la rage
et la chance fait que
tu ne l'attraperas pas de si tôt.
Donc, tu ne devrais pas
y penser à ce point.
Pam, si tout le monde
pensait de cette façon,
rien n'aurait été accompli.
Oui, mais il y a de meilleures personnes
là dehors qui aident.
Tu penses donc que je suis incapable
de faire la différence.
Je te connais, Michael.
Je t'ai vu nu.
Tu ne...
Tu ne me connais pas.
Tu n'as vu que mon pénis.
Je peux faire la différence.
Rappelez-vous, je suis celui
qui a commencé tout ça
en percutant Meredith avec ma voiture.
Et je lui dois
de terminer ce putain de marathon.
Terminer ces 5 km
fut la chose la plus éprouvante
que j'ai eu à faire.
Je mangeais plus de Fettuccine Alfredo
et bus moins d'eau
que je l'ai fait dans toute ma vie.
Les gens parlent sans cesse
des triomphes de l'esprit humain.
Aujourd'hui, j'ai réalisé
le triomphe du corps humain.
C'est pour ça
que tout le monde m'applaudissait.
Mes tripes et mon coeur.
Et même si j'ai finalement vomi
mes tripes, je n'ai jamais...
vomi mon coeur.
Et je suis vraiment très fier de ça.
Salut, Michael.
Salut, Mer.
- Comment ça va ?
- Mieux.
C'est ironique, hein ?
Je suis à l'hôpital
pour ne pas avoir bu assez d'eau,
et tu y es pour une maladie
qui provoque la peur de l'eau.
Je suis là parce que tu m'as renversée.
Mais je voudrais dire...
que j'ai entendu dire
que tu faisais des efforts, donc...
je ne suis plus fâchée contre toi.
Merci.
Je ne suis plus fâché contre toi.
On partage ?
Bien sûr.
Je ne suis pas vraiment malade.
Ça va.