Dunder Mifflin, ici Rolando.
Oui, elle attendait votre appel.
Oui.
Karen ?
- Il est sur la 1.
- Merci, Ro.
Hé, on se parle enfin.
Comment va Scranton ?
Je suis la directrice régionale
de Dunder Mifflin, branche d'Utica.
En fait, c'est plutôt facile
quand ton patron n'est pas un idiot
et que ton copain n'est pas
amoureux de quelqu'un d'autre.
Écoute, je dis seulement
que ce serait une bonne occasion
et qu'on aimerait beaucoup
que tu nous rejoignes.
Donc, réfléchis-y, d'accord ?
D'accord, salut.
Écoutez, pour info,
un certain vendeur de Scranton
m'a contactée, d'accord ?
- C'est parfait !
- On dirait ton jumeau.
C'est un mannequin,
à La Folle Journée de Ferris Bueller.
On lui a attaché au poignet
une ficelle reliée à la porte.
Quand on ouvre la porte,
la main descend, appuie sur la touche
qui lance une cassette de moi
en train de ronfler.
Personne ne sait si je suis là,
ou si je suis parti.
- Je saurai.
- Mais tu ne le diras à personne.
Pas la peine,
on sera ensemble en train de sécher !
Oui, de temps en temps.
La plupart du temps, je serai avec Ryan.
Ou Darryl.
Oui.
Oh, bien, Stanley !
1re victime !
Voilà ce que tu vas faire :
sors, re-rentre.
On va se cacher.
Dis-moi si ça me ressemble.
Je ne comprends pas pourquoi
dormir est mieux qu'être absent...
Sors et reviens.
J'ai une proposition d'Utica
avec une meilleure paie.
Et je vais accepter.
Quoi ?
Adapation VF :
Abuz, Maître Capella, DarKsh
Épisode 4x06
"Branch Wars" (1.00)
Salut tout le monde.
Puis-je avoir votre attention ?
J'ai pensé que vous deviez savoir
que Stanley Hudson
prévoit de nous quitter
parce que notre vieille amie Karen,
d'Utica
va lui donner plus
pour travailler là-bas.
D'accord !
Non, non, non !
Vous avez mal interprété mon ton.
C'est une chose horrible.
Clairement, Karen se venge de nous
parce que Jim l'a larguée.
- Je ne pense pas.
- Alors, M. Je-sais-tout, pourquoi ?
Pourquoi elle essaye
de nous voler Stanley ?
Ce doit être à cause de mes chiffres.
Ça peut pas être ça.
Elle peut pas piquer
le Noir marrant du bureau.
Stanley rend en partie
cette filiale si extraordinaire.
La sagesse des champs de coton,
les remarques insolentes,
les mots croisés,
le sourire,
ces gros yeux rouges humides...
Comment Bush a fait
quand Colin Powell est parti ?
Et si Utica pense
qu'ils vont débaucher Stanley,
ils se font des illusions.
- Comment je peux te faire rester ?
- L'argent.
Oui.
On veut tous de l'argent.
Mais on n'a pas de budget, donc...
- Dis-moi pourquoi tu pars vraiment.
- L'argent.
Pas d'argent, pas de problème Stanley.
Tu devrais le savoir, surtout toi.
Laisse-moi te poser une question.
- Si j'étais...
- De l'argent.
Oscar.
Tu l'as apporté ?
Pour être édouardien.
Sa meilleure oeuvre.
J'ai la nappe,
n'oublie pas les couverts.
T'inquiète.
J'ai hâte.
Oscar, Toby et moi, on est les créateurs
du Club des Meilleures Choses.
On se retrouve une fois par mois
pour parler livres et art,
pour célébrer la culture
d'une façon très civilisée.
Des fois,
le débat peut devenir houleux,
mais on est toujours respectueux.
Pas de papier, pas de plastique,
et pas de discussions boulot.
C'est très sélectif.
Plus que coucher avec des hommes,
je dirais que le Club des Meilleures
Choses est mon truc le plus gay.
Redis-moi pourquoi
je peux pas faire partie du club ?
Parce que certains pensent
que tu monopoliseras la conversation
en essayant d'être drôle.
- Oscar ?
- Des gens.
Allô ?
Filipellers, ça tourne bien ?
- Michael.
- À gauche ? À droite ?
- Écoute, je suis dés...
- Bon,
- assez de bavardage, vas-y.
- C'est toi qui appelles.
Oui.
Écoute...
Tu ne peux pas
arracher Stanley à sa famille.
Je suis presque sûre
que sa famille vient avec lui.
Non, sa famille pro.
Écoute, c'est très dur pour moi, mais
je vais te donner mon meilleur homme.
Tu peux avoir Toby.
Toby n'est pas un vendeur.
Tu peux le former.
Il est très très intelligent,
marrant, et charmant.
Tu sais...
Je peux pas faire ça.
Toby est le pire.
C'était...
C'était du bluff.
Écoute, si tu me voles un mec,
je vais t'en piquer un.
- Au revoir, Michael.
- D'accord, au revoir.
Attends ! Attends !
Karen.
Tu pourrais me passer
un de tes vendeurs ?
Le meilleur ?
J'ai Ben Nugent en ligne.
C'est le meilleur vendeur à Utica.
Salut, Ben.
Michael Scott.
- Salut, Michael.
- Je vais aller droit au but :
tu aimes la magie ?
Parce que je suis un génie,
et je vais t'accorder trois voeux :
déménager à Scranton,
avoir un super boulot
et être mon meilleur ami.
T'es pas le type qui a renversé
une fille avec ta voiture ?
Sors.
Oui.
Je lui ai aussi sauvé la vie.
Mais j'imagine
que c'est moins impressionnant.
Tout le monde dit que Scranton
est pire que Camden.
Ceux de Stamford ont pas démissionné,
genre, immédiatement ?
Non, je les ai virés,
et t'es le suivant.
Donc, t'en dis quoi ?
Sérieusement ?
De quoi parle ce type ?
Scranton n'est pas naze.
Scranton est la filiale
cool et marrante.
On est comme American College.
Trouvé !
Jim.
On se fait allumer !
On a mauvaise réputation,
on doit faire quelque chose.
- Tu veux faire quoi ?
- Ce qu'on va faire ?
On va faire une vente de dingue,
voilà ce qu'on va faire !
- Corcoran a lâché Staples.
- C'est vrai ?
Et oui, et pas qu'un peu.
Et on va les écraser !
Toi, moi, Dwight,
on va sauter dans mon PT Cruiser.
On va écraser cette vente.
On va prouver...
C'est quoi cette musique ?
C'est Vivaldi.
Pour les Meilleures Choses.
C'est ça le problème.
On a besoin de rock and roll, Pam.
Rock and roll !
Compris ?
Oh, mon...
Dieu.
C'est pour ça que les gens partent.
Je...
Je suis sans voix.
On vient de passer la sortie...
Quoi ?
C'est vrai ?
Surprise !
- Ouais !
- Regarde-le !
- Qu'est-ce qu'on fait ?
On fait quoi ?
Dwight, on fait quoi ?
Eh bien, Jim, je ne sais pas. Je pense
qu'il n'y a pas de vente aujourd'hui.
On va voler des culottes à Utica,
voilà ce qu'on va faire.
- On va à Utica ?
- Eh ouais.
Je vais pas à Utica.
Si, tu y vas.
Attache-toi, Jim.
On va faire regretter à Karen
de s'être fait jeter.
Utica !
- Utica !
Dans ta gueule !
J'y crois pas.
Je vais pas aller emmerder
mon ex-copine.
- T'appelles Karen ?
- Non.
- Il ment.
- Oui. Chope-le.
Tu fais quoi ?
Arrête, Dwight !
- Tu te fous de moi ?
- Pas de communication avec l'extérieur.
Ce devait être fait.
Eh bien, c'est naze,
parce qu'il y avait toutes les photos
du bébé de mon frère dessus.
Donc...
Oh, non.
C'est dommage.
- C'est bon.
- Dwight, il l'a trouvé.
- Je vais appeler un taxi.
- D'accord.
- Tu vas rater la meilleure farce.
Attends.
Vous voulez faire quoi ?
Tu veux vraiment savoir ?
- Oh, mon Dieu.
- Viens voir.
Voilà ce qu'on a pris.
On a pris des uniformes
de l'entrepôt.
J'ai amené des bombes de fil fou.
Dwight a pris de quoi faire
une bombe puante.
- Ou une vraie bombe.
- Non, pas de vraie bombe.
Allez, ce serait énorme.
Peut-être, je sais pas,
ça pourrait être énorme...
- Oui !
- Non !
On fait pas ça.
J'ai déjà rempli les bouteilles
d'essence. Ça sera énorme !
Vous vous foutez de moi ?
On a conduit avec ça dans le coffre ?
Ça lui apprendra
à proposer plus d'argent à Stanley.
Donc,
on a décidé...
que Dwight ne fait rien exploser,
et que je porte un costume.
Et une moustache.
Pourquoi t'as rompu avec Karen ?
- À cause du sexe ?
- Quoi ?
Ça peut pas être un mauvais coup.
Son corps...
Tu sais quoi ? On a qu'à jouer
au jeu de l'alphabet dont tu parlais.
D'accord, je commence.
"A."
"A," mon nom est Alan,
et ma femme s'appelle Alice.
On vit en Alaska, et on vend du...
Merde.
On vend quoi ?
Peu importe.
- Je cherche ce qu'on pourrait vendre.
- C'est pas important.
C'est quoi ?
Ce bruit...
L'air conditionné qui déconne ?
Pas possible.
C'est quoi ?
Dwight, t'es en train de pisser ?
- Je pisse dans une cannette vide.
- Oh, mon Dieu !
C'est dégueulasse, Dwight.
T'as dit qu'on pouvait pas s'arrêter.
Regarde la route !
Hé, j'en mets partout !
- Je vais te tuer !
- Oh, mon Dieu !
- Michael, Michael, arrête-toi.
- C'est dégueulasse !
Je me suis coupé le pénis
sur le couvercle.
Vous imaginez une vie
où tout ce que vous avez à faire
est de passer l'été en Italie ?
Je sais.
Je veux juste y aller, regarder de l'art
et nager dans l'Adriatique.
Et passer du temps avec George Emerson.
C'est ce que je ferais.
Enfin, c'est le meilleur personnage
homme qu'on ait lu.
Grave !
- Je veux dire, un esprit si libre.
- Tu fais quoi ?
Je suis juste venu parler
de mon roman préféré de E.M. Forster.
Pam, ces petits sandwiches ont l'air
d'être léche-doigtement délicieux.
Je suis désolée Andy,
mais c'est un cercle fermé.
Le Club des Meilleures Choses
est le club
le plus sélectif de ce bureau.
Évidemment, je dois en être.
J'ai le Comité
d'Organisation des Fêtes en réserve
et le groupe de Kevin en sécurité.
D'accord.
Je vais juste...
m'asseoir là,
dans la partie commune,
et lire mon livre.
Qui s'avère être
le même livre que le vôtre.
D'accord, mais sache que tu n'es pas
dans le Club des Meilleures Choses.
Pourquoi je peux pas y être ?
Je peux pas croire qu'on est là.
- Je peux pas croire que ça arrive.
- Crois-y.
Tu veux la perruque afro ?
Non, Michael,
je sors pas de la voiture.
- D'accord. Dwight ?
- Ouais ?
Voilà ce qui va se passer.
Toi et moi...
Un mec qui passe.
Chut !
On se faufile à l'intérieur.
On est des ouvriers de l'entrepôt
et on leur fout un bordel monstre.
Si on doit se défendre,
je poignarde le gars de la sécurité
dans l'oeil avec la grosse craie.
Non ! Non, tu fais pas ça.
Non.
Ensuite, on lui pulvérise dans les yeux.
Dwight, rien aux yeux.
D'accord ?
D'accord, Jim.
Oh, mon Dieu, c'est elle.
Go, go go !
- On bouge, on bouge !
- La ferme !
C'est la chose la plus stupide
qu'on ait jamais faite !
Je trouve intéressant la façon
dont Foster utilise l'Italie
pour représenter sexualité et passion.
Ce qui nous mène aux thèmes de...
vous savez,
le destin et la coïncidence.
Et Lucy est partagée
entre ces deux choses.
Elle est déchirée
entre passion et convention.
Bordel !
C'est juste...
Défendre la passion
à l'époque édouardienne,
- faisait qu'il était...
- Ouais !
Bordel.
en avance sur son temps,
comme auteur.
Très courageux.
Un choix très courageux,
j'ai trouvé.
Et George, sa...
Sa jeunesse,
sa...
Sa liberté
évoque
des sentiments.
- Qu'est-ce que tu mets au micro-ondes ?
- Du popcorn.
Pourquoi t'utilises pas
celui de la cuisine, Phyllis ?
Quelqu'un doit le nettoyer,
ça sent le popcorn.
Donc, Stanley, tu pars vraiment ?
Oui.
On dirait.
Tu vas me manquer, mec.
T'as été comme un oncle pour moi.
Comme un gentil et vieil...
oncle Ben's.
On garde contact.
- On est dans une cage d'escalier.
- On grimpe les marches.
- Je respire mal.
- Tu sais quoi ?
Pas besoin de me donner
des nouvelles aussi détaillées.
- Il y a un gars.
- Un gars de la sécurité arrive.
Salut, on est ouvriers de l'entrepôt.
Vous voulez plus de preuves ?
Oh, mon Dieu.
C'était pas loin.
- Je peux voir ses yeux.
- Non, non. Ne leur fais rien.
Je dois faire
quelque chose à ces yeux !
Les yeux...
sont le bas-ventre de la tête.
OK, Great Scott.
Si tu trouves ce poster
de Choking Hazard, ramène-le.
- On a quelque chose de mieux.
- Les joyaux de leur couronne.
Leur photocopieuse.
C'est pas énorme, ça ?
C'est immense.
Mais elle a des roulettes.
On la fait rouler par le hall
vers les escaliers.
Prépare la voiture.
Laisse le moteur tourner.
Non, c'est une idée pourrie,
ne faites pas ça.
- Ma hanche !
- On est coincés par la photocopieuse.
- Aïe !
- Bon Dieu !
Ma jambe !
Jim, laisse-nous !
- Ne nous laisse pas !
- Sauve-toi !
Pars pas, aide-nous !
On a besoin d'aide, Jim !
D'abord, arrêtez d'utiliser mon nom.
Ensuite...
- Dwight, tu dois bouger...
- Putain, les mecs !
- Dwight, bouge un tout petit peu !
- Je perds le contrôle de ma vessie !
Oh, mon Dieu,
Karen est de retour.
T'as dit Karen ?
Emmène-la dans un motel,
fais-lui l'amour, Jim.
Non, pas question.
Dis-lui que tu veux revenir avec elle.
Non !
Pas question.
Ça veut rien dire, juste...
Fais-le pour Stanley.
Allez, Jim.
Monte-lui dessus et pense à Stanley.
Jim, si c'est fini pour moi,
promets-moi une chose.
- Jim ?
- Organise les Dundies.
Karen !
Qu'est-ce que tu fais là ?
D'abord, salut.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Ça va ?
Je surveille juste les autres filiales.
Michael veut que je le fasse
de temps en temps, donc...
Ne parle pas à Karen
de la photocopieuse !
Bien reçu.
J'ai pleuré pendant des semaines
à cause de ce type, alors oui,
le voir sortir d'un PT Cruiser
en uniforme pour femme d'entrepôt...
ça fait du bien.
Laissez-moi vous demander,
vous avez fait ce que vous vouliez ?
Écoute, femme,
attends-toi à ce genre de répercussions
tant que tu essayes de voler nos gens.
Je prends Stanley.
Alors, on réduira Utica en cendres.
Dwight...
En effet, c'était peut-être pas
la meilleure des idées,
mais au moins, on s'intéresse assez
à nos employés pour se battre pour eux.
Et si tu touches
ne serait-ce qu'à un cheveu de Stanley,
on réduira Utica en cendres.
- Jim, un instant ?
- Oui.
Donc tu fais...
toujours ce genre de trucs, hein ?
Oui, mais j'essaye d'arrêter.
Si tu voulais me voir,
tu pouvais appeler, comme un adulte.
Non, je ne voulais pas te voir.
Pas que je ne sois pas
content de te voir. Maintenant.
C'est juste qu'en fait,
j'étais là pour la photocopieuse.
Les deux, c'était pour les deux.
Donc, content de t'avoir vue.
Enfin, c'est juste que...
Tu sais, je sors toujours avec Pam,
donc...
Et je veux juste dire...
que tout va très bien,
donc je ne voulais pas te voir.
Les choses vont très bien ?
Vraiment ?
C'est vrai. C'est génial.
C'est tellement génial.
J'aimerais en savoir plus
sur ton bonheur avec Pam.
Tu peux m'en dire plus ?
Merci beaucoup
d'être venu,
d'avoir cassé ma photocopieuse,
et de me dire à quel point
les choses vont bien dans ta relation.
- Vraiment. Merci.
- Bon.
De rien.
Je vais y aller à cause...
- des bouchons.
- Les bouchons. Oui.
Oui, bien...
Vas-y.
Vas-y à cause des bouchons, bien sûr.
Bats... Bats les bouchons.
Je...
vais...
On a essayé, et on a échoué.
Stanley,
tu peux y aller.
Voilà
une boîte...
pour tes affaires.
Mais je doute
que cette boîte soit capable de contenir
tous tes souvenirs
de cet endroit.
Envole-toi, petit oiseau.
Envole-toi et sois libre.
Pam...
Je vais avoir besoin d'aide
pour écrire une annonce.
Recherche...
homme noir d'âge moyen
avec du toupet.
Grosses fesses,
coeur encore plus gros.
Je peux pas faire ça.
Michael ?
Je peux te parler ?
Bien sûr.
J'ai changé d'avis.
Je veux rester.
Vraiment ?
Je ne voulais pas vraiment partir.
Je voulais juste une augmentation.
Comment Michael a-t-il compris ?
C'est un genre de génie caché ?
Parfois, je dis des choses dingues.
Salut.
Je suis désolée.
Rolando m'a tout raconté.
Quelle humiliation.
Ça t'aiderait
de revenir à un autre âge ?
Un âge...
de raffinement,
et de civilité ?
Tu m'invites
au Club des Meilleures Choses ?
Allez !
Les cendres d'Angela.
Excellente matinée.
La prose de Frankie est meilleure
qu'une coupe d'or, disé-je.
D'accord.
Tu as réussi à l'évacuer ?
Oui.
Non, vraiment, j'ai beaucoup aimé.
C'était drôle à lire.
Drôle ?
- Vraiment ?
- Oui.
Qu'est-ce qu'il y avait de drôle ?
La mort des jumeaux ?
Non, c'était pas... drôle.
- Est-ce que tu l'as lu ?
- Bien sûr.
Comment ça se termine ?
Qui était le personnage principal ?
Angela.
Non.
Les cendres.
www.tvsubtitles.net