Je pensais vraiment pas passer
un bon moment, mais en fait si.
J'adore le camping.
Tout peut arriver
C'était pas du camping,
mais plus une retraite dans la nature.
- Bonjour.
- Michael.
Ryan a invité quelques directeurs
de filiales et Toby dans les bois
pour un week-end
"faisons connaissance".
Michael n'était pas invité.
Apparemment, ils connaissaient déjà
tout ce qu'il y a à connaître sur lui.
- Vous avez dormi dans des cabanes ?
- À la belle étoile.
C'était magnifique.
Vous auriez dû venir.
Bob et moi, on a pris
une leçon d'escalade, une fois.
Michael n'était pas invité
à la sortie camping de Ryan.
Toby y est allé, mais pas Michael.
Il n'était pas invité.
- Qui est venu ?
- Moi, Dan de Buffalo, Mark Chisholm,
Jeff d'Albany,
et Ryan, bien sûr.
Y avait tellement de chamallows,
que j'ai dû dire :
"Plus de chamallows,
je m'étouffe."
Ryan m'a invité à sa sortie sylvestre.
C'était génial, magnifique...
On s'en fout.
J'aurai besoin de cette salle
dans un moment, alors...
remballe.
Michael n'était pas invité.
Adapation VF :
Maître Capella, Abuz, DarKsh
Épisode 4x07
"SURVIVOR MAN" (1.00)
Hypothétiquement,
si je te demandais d'aller camper...
Et tu sais ce que j'entends
par "hypothétiquement" ?
- Pas pour de vrai.
- OK.
Donc, si hypothétiquement,
je te demandais de camper avec moi,
- tu viendrais ?
- Absolument, oui.
Quand Michael joue
au jeu "hypothétique",
je réponds toujours oui.
- Vraiment ?
- Oui.
Tu veux venir aujourd'hui ?
Et je suis toujours occupé.
Je peux pas aujourd'hui,
je donne mon sang.
Tu peux donner ton sang
aussi souvent ?
Y a une limite ?
Je crois p...
Tu n'en as qu'une certaine quantité.
C'est tout ou...
C'est juste cette histoire
de camping avec Toby.
Je sais pas.
Ça a l'air plutôt naze.
- Comment ça ?
- Des mecs
dans une tente,
à faire griller des chamallows.
- C'est quoi ça ?
- Salut, je suis Broken Mountain.
Voilà le truc :
c'est pas comme ça qu'on campe.
Je pense que tu vas camper...
seul dans la nature.
Pas avec un groupe de mecs
qui batifolent sous une tente.
C'est un mec,
ou deux mecs si tes plans changent...
- Ça va pas changer.
- Je veux le faire seul.
Je veux y aller...
et découvrir quelque chose sur moi.
Je veux sortir d'ici.
Tous les clans,
et les politiques de bureau...
les lumières fluorescentes
et l'amiante...
- Je croyais que ça avait été vérifié.
- J'en ai marre de cet endroit, Jim.
Quand Jan et moi avions le satellite,
on regardait une émission
de télé-réalité, Koh Lanta, et...
c'était intéressant,
parce que c'était sur un mec
qui allait au milieu de nulle part
et essayait de ne pas mourir.
De ne pas être dévoré
par un animal ou...
de prendre un coup de soleil.
Bon,
j'aurais besoin de deux choses :
du ruban adhésif
et un couteau.
- Je m'en occupe.
- OK.
Tu as moins de 30 minutes.
Garde le ticket de caisse.
- Qu'est-ce...
- Voyons si l'un d'eux fait l'affaire.
Je garde plusieurs armes,
stratégiquement cachées dans le bureau.
J'ai sauvé la vie de Jim
avec une bombe à poivre
scotchée sous mon bureau.
Les gens disent :
"Oh, c'est dangereux
"de garder des armes chez soi
ou à son travail."
Eh bien moi,
je dis que c'est mieux d'être blessé
accidentellement
par quelqu'un qu'on connaît
qu'exprès par un inconnu.
Dwight et moi, nous sortons.
Il revient plus tard, mais pas moi.
Je prendrai aussi un jour demain,
et peut-être le lendemain.
Tu veux que je demande où vous allez ?
- Non.
- Bien.
Dwight me conduira au fin fond
de la nature pennsylvanienne,
où ensuite, il me laissera
mourir,
ou survivre.
C'est ton choix.
Non.
En fait, c'est ton choix.
- T'es sûr de vouloir faire ça ?
- Oui,
et je te nomme responsable du bureau
pour le reste de la journée
et les jours suivants.
- N'essaye pas de me suivre.
- OK.
C'est une expérience
très personnelle et intime,
que je veux partager
avec moi, moi et re-moi.
Ouais.
À mon retour, j'espère être
un homme transformé.
Ce serait génial.
Est-ce que je crois
que Michael possède les qualités
pour survivre
dans un environnement hostile ?
On va le dire comme ça :
non, je ne crois pas.
Voilà ce que fait un vrai survivant.
Tu simules un désastre,
comme un crash aérien.
Tu n'as que les vêtements
que tu portes,
et tu ne peux utiliser
que ce que tu as dans les poches.
Dans notre cas,
ce désastre est un serial killer,
un type flippant qui m'a enlevé,
et m'emmène dans la nature
pour me laisser pour mort.
Je te laisserais jamais pour mort.
Tu t'en sortirais pas.
Si, et je survivrais.
Je m'assurerais que t'es mort.
Ensuite, je t'arracherais les dents
et te couperais les doigts,
que tu ne sois pas identifiable.
Et on m'appellerait l'exterminateur.
T'es aussi flippant
qu'un vrai serial killer.
- Vraiment. Bon...
- Qu'est-ce que tu fais ?
Je mets ça,
pour perdre mes repères.
Comme ça,
je ne peux pas revenir sur mes pas.
Je ne sais pas quelles rues...
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Il faudrait que tu sois inconscient.
Mon Dieu !
Dwight, arrête ! Arrête !
Tu veux faire ça bien ou pas ?
S'il te plaît, laisse-moi avoir
une expérience libératrice dans ma vie.
Jim, on doit commander
un gâteau pour l'anniversaire de Creed.
On vient pas d'en fêter un ?
Celui de Kelly, la semaine dernière.
Tu te souviens ?
- Je me souviens, oui.
- C'est le mois des anniversaires.
Creed c'est aujourd'hui,
Oscar, la semaine prochaine,
celui de Meredith est à la fin du mois.
- D'habitude, Michael prend du rouge...
- Tu sais quoi ? J'ai une idée.
Pourquoi on ferait pas
un anniversaire commun ?
Quoi ?
13 personnes
travaillent dans ce bureau.
Donc, 13 fois par an,
Michael apporte un gâteau,
des ballons et...
un genre de cadeau-blague
et porte un toast.
Et il y a deux types de toasts :
le premier est une blague,
sur combien on est vieux...
Regardez-moi ces rides.
Les Noirs craquent !
Pas la drogue, hein.
... et l'autre est quelque chose
d'inapproprié
ou horrible.
Ou les deux.
Quoi d'autre ? Et il ne chante
en choeur que d'une voix suraiguë.
Il est très branché fêtes-surprises.
On pourrait presque dire
un peu trop.
Joyeux anniversaire !
Donc, je pense, oui...
Je pense qu'arrêter
pourrait être productif.
On peut faire juste
une grande fête sympa.
Tout le monde est content
et personne ne perd son temps.
Je n'aime pas ça.
Tu chamboules un peu tout, non ?
- C'est une bonne idée, non ?
- Tu crois ?
Non...
Je pense que c'est une idée géniale.
On y est.
Dwight m'enlèvera mon bandeau
quand on sera au fin fond de la forêt.
Juste nous deux,
à partir de maintenant.
Voilà.
Juste nous deux.
Nous voilà
dans la puissante forêt sauvage.
Tu peux sentir les arbres et la nature ?
Continue.
Ça va.
C'est juste des buissons
et des broussailles.
Avance.
Tu voulais de la nature, en voilà.
Essaye d'envoyer une autre facture.
- D'accord.
- Bien.
Au fait, t'as vu mon mémo ?
"Aussi sympa
que soient les anniversaires,
"on pourrait changer
du perpétuel gâteau.
"Célébrons le mois des anniversaires
avec classe aujourd'hui."
C'est vraiment...
cool.
- T'as vu ?
- Ouais.
Je pensais juste...
Non, vraiment, vraiment.
Comme ça,
on se débarrasse de tout d'un coup,
ça pourrait être marrant.
C'est ça !
Exactement.
Je savais
que je pouvais compter sur toi.
Ici, c'est aussi bien qu'ailleurs.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Arrête. Dwight, arrête.
- Je te fais...
tourner... J'essaye de confondre
ton sens de l'orientation.
Voilà.
Bien.
Merci, Dwight.
- Voilà ton couteau,
- Merci.
- et ton ruban adhésif.
- Bien.
- D'accord.
- Très bien.
Bon.
Ouais.
- Bonne chance, Michael.
- Merci pour la promenade.
D'accord...
Laisse-moi être, Dwight.
Jim, je peux avoir
mon propre gâteau ?
- Quoi donc ?
- Je voudrais un gâteau au chocolat.
D'accord.
- Yes, génial !
- Bon.
- C'était facile.
- Les gens m'aiment bien, on dirait.
Jim.
- Je déteste le chocolat.
- Meredith...
On s'en fout.
C'est injuste qu'on choisisse le gâteau
- de mon anniversaire.
- Des anniversaires.
Aujourd'hui, c'est le mien.
Je veux choisir le gâteau.
- Tu veux quoi ?
- De la tourte aux pêches.
Une bonne tourte.
J'en parlerai à Angela,
voir ce qu'on peut faire.
- Peu importe à qui tu parles, fais-le.
- Ce sera Angela.
Dis-lui que c'est pour Creed.
Elle comprendra.
Premier jour.
Je suis en pleine
nature pennsylvanienne...
J'ai pris seulement l'indispensable :
un couteau,
un rouleau de ruban adhésif,
si jamais j'ai besoin de construire
un abri ou un réservoir à eau.
Il fait chaud aujourd'hui.
Le soleil est dans le deuxième tiers
du quadrant Est
ce qui fait qu'il est environ...
2 h de l'après-midi.
Ça cogne vraiment.
Je pense qu'il me faut
un peu de confort,
parce que le soleil
épuise mes ressources.
OK.
On y est.
Attention
à ne pas me trancher la carotide.
J'ai menti à Michael.
Je lui ai dit que je le laisserais,
mais je ne le ferai pas.
Je ne serai pas loin,
pour lui offrir un soutien invisible.
Mais je ne l'aiderai jamais.
Je l'abandonnerai au danger,
je le laisserai même mourir.
Mais je ne le laisserai pas
perdre sa dignité.
Voilà.
Beaucoup mieux.
Maintenant,
tout ce que j'ai pris peut servir.
Ma veste
peut me servir de sac à dos.
Je vais porter
ce qui était autrefois...
une jambe de pantalon.
C'est de la super qualité.
On peut en faire plein de trucs.
Un genre de foulard...
qui me protégera le cou
et sera confortable.
- Thon.
- Andy...
J'aime les gâteaux glacés,
d'accord ?
- "Fudgey la baleine."
- Pas ton anniversaire.
Je dis juste
que si tu veux faire plaisir aux gens,
à savoir moi,
tu prends un "Fudgey la baleine".
OK, je vais voir.
Mais la réponse est non.
OK, dur.
- T'attends pas à ce que je me montre.
- Andy, j'ai des coups de fil à passer.
- Reçu 5 sur 5.
- D'accord.
- Des pizza rolls.
- Je vais travailler dans ce bureau,
donc c'est là que je serai.
Vols au vent aux champignons.
Je suis maintenant seul
avec mes pensées.
J'adore ça.
J'adore
Je peux vraiment dire ce que je veux.
Personne n'entendra.
J'aurais voulu aller
au campement avec Ryan !
Jan a des faux nichons !
J'ai des hémorroïdes !
Ça n'a aucune importance.
Michael est un homme intense
et passionné.
Je ne sais pas
ce qu'il cherche ici...
mais j'espère qu'il le trouvera.
Déjeuner.
Il fait un peu plus frais
que je pensais, alors j'ai retransformé
mon fichu en pantalon.
Plusieurs heures se sont écoulées.
Il est temps que je trouve à manger.
Ces bois sont pleins
de créatures propices à la sustentation.
Par exemple...
des écureuils.
Un beau lapin juteux
serait délicieux.
Encore 2 minutes.
J'ai fabriqué une lance
sur laquelle
je vais empaler mon dîner.
Et ça ne pourrait pas arriver assez vite
parce que ça fait genre 3 h...
que j'ai pas mangé.
Je commence à le sentir.
C'est l'anniversaire de Creed,
aujourd'hui.
Happy birthday, mon pote.
À quoi pense Jim ?
C'est un anniversaire.
C'est normal qu'il y en ait plein.
Ouais, je bosse dur toute la journée.
J'aime bien savoir
que je vais avoir une pause.
La plupart du temps,
je m'assieds et j'attends la pause.
Je me suis fait une injection d'insuline
supplémentaire en prévision du gâteau.
Si je n'ai pas mon gâteau assez vite,
je peux mourir.
- Prends une pomme.
- Occupe-toi de tes affaires...
Je pensais à un truc.
C'était l'anniversaire de Jimmy
il y a 3 semaines, donc il s'en fout.
- Le pouvoir lui monte à la tête.
- Oui !
Salut Jim !
- Salut, vous parliez de quoi ?
- Rien.
Il ne se passe rien.
On ne parlait de rien.
Venez, mes potes.
Si vous jetez un oeil...
J'ai fait une tente.
Je me suis fait
une jolie tente-pantalon.
Et ce petit gars pourrait être du papier
Dunder Mifflin, un de ces jours.
Pas d'inquiétude,
je l'utilise pour la lunette.
La sécurité est...
mise.
- Salut, Jim.
- Toby.
On vient de me parler
de l'anniversaire commun.
Bonne idée.
Oh, merci.
Oui.
Si je peux faire...
Mon anniversaire était il y a 2 mois.
- D'accord.
- Il n'y a pas eu de fête.
- Quoi ?
- Enfin, si.
Mais Michael l'a fixée à 16 h 58,
un vendredi.
Les gens qui chantaient
dans le parking.
Je me souviens.
Je me disais que tu pourrais...
- m'inclure.
- Sérieusement ?
Je pensais que tu pourrais...
Je ne vois pas où est le mal.
Toby est génial.
Il est génial.
Mais parfois, il exagère.
"Je ne vois pas où est le mal."
C'est un gâteau, Toby.
Arrête.
Tu sais quoi ?
On va t'inclure,
parce que plus on est de fous...
Non, pas question.
Je ne suis pas une machine, Jim.
Tu ne peux pas tout chambouler
et attendre que des lutins
exécutent tes ordres.
On a déjà un gâteau du diable,
une tourte, un "fudgey",
des vols au vent aux champignons...
- Je suis allergique aux champignons.
- La poisse.
Bon...
Alors, on doit...
Salut, tout le monde.
Salut, ça va ?
Puis-je avoir votre attention ?
On doit parler de cette histoire.
- Salle de réunion ?
- Oui. Dans 5 minutes.
Non.
On règle ça ici.
On va en parler ici.
Alors, à qui ça pose problème,
cet anniversaire ?
1, 2, 3...
Tout le monde.
Bien, alors on ne devrait pas le faire.
Et je fais quoi
des gâteaux et de la tourte ?
- Je les prends !
- Personne ne touche à ma tourte.
Michael...
Je veux dire, Jim.
Ouais...
Phyllis m'a appelé Michael.
Et ça me hantera
pour toujours et à jamais.
Sous cet arbre,
j'ai découvert une mine d'or.
Ce sont les meilleurs champignons
de mère Nature :
sauvages,
et je dois dire que ces petits salauds
ont l'air sacrément bons.
Non !
Non, Michael !
Crache !
Ouais !
Sautille dans tous les sens
Nous ne...
OK, d'accord.
Fais pas ça, tu vas casser un truc.
L'homme s'est civilisé pour une raison.
Il a décidé qu'il aimait avoir chaud,
et s'habiller et la télé
et les hamburgers
et marcher debout,
et retrouver un futon moelleux,
le soir.
Il ne voulait pas lutter pour survivre.
J'ai pas besoin des bois.
J'ai un beau bureau en bois.
Je n'ai pas besoin d'air pur
parce que j'ai déjà le meilleur :
la clim'.
Et je n'ai pas besoin
de grands espaces...
Regardez ça.
Je peux aussi mettre le ciel.
Hé, mon pote.
Quoi de neuf ?
Content que tu sois revenu.
Tu es soulagé.
Tu n'as pas idée.
J'ai raté quoi ?
J'ai essayé de fêter
tous les anniversaires d'un coup.
- Une idée terrible.
- Ouais.
J'ai essayé aussi.
Une erreur de débutant.
- Tu l'as fait ?
- Ouais.
Patience.
Dans 10 ans, tu y arriveras.
Je ne pense pas être
encore là dans 10 ans, mais...
C'est ce que je disais.
C'est ce qu'elle disait.
- C'est ce que disait qui ?
- Je ne sais jamais.
Je dis ça comme ça.
Je dis ce genre de choses...
pour alléger la tension
quand ça ne va pas.
C'est ce qu'elle disait.
Bien vu !
Vraiment bien.
Bravo,
jeune disciple.
www.tvsubtitles.net