Les chiffres montrent
une amélioration là, Michael.
Et encore...
Je rappellerai.
Tu ne rappelles jamais.
Quand Michael est en réunion,
je dois lui apporter un post-it
lui disant qui est au téléphone.
Je l'ai fait une fois et il a halluciné.
Il a vachement aimé.
Le problème,
c'est qu'il a pas tant d'appels que ça.
Donc, toutes les 10 min,
il me demande d'en inventer.
Dis-lui que je le rappelle.
- Tu peux pas travailler 200 jours...
- Pardon.
Non, j'ai pas le temps pour ça.
Dis-lui que je suis en réunion.
Donc...
Tu dois savoir régler ça.
Il n'y a pas d'excuse.
Je peux t'avoir un tuteur
si besoin...
C'est un client très important.
Mais le client le plus important
est devant moi : mon patron.
Donc, je le rappellerai.
Non. Le service client
est la priorité n° 1.
Tu peux le prendre.
Non, l'argent n'est pas tout, Ryan.
Tu es mon ami,
et je ne veux pas être impoli.
Prends-le, mon pote.
Je refuse, non.
Ma maison, mes règles, j'y tiens.
Je veux que tu prennes tes appels pros.
D'accord.
Pam, tu pourrais me transférer l'appel ?
Salut, mec.
Adaptation VF :
Abuz, Maître Capella, DarKsh
Épisode 4x08
"THE DEPOSITION" (1.00)
Je sais pas. Je me suis jamais
sentie accueillie, là-bas.
- C'est...
- C'est un club masculin.
Oui, je déteste ça.
Donc, voilà l'histoire.
Je fais route vers New York
afin de déposer
dans le cadre
du licenciement injustifié de Jan.
L'entreprise l'a virée
pour avoir eu le courage
de se faire augmenter la poitrine.
C'est un modèle d'irrespect
et de comportement inapproprié.
Oui, oui.
Mo-dèle.
Moe-Dell.
Mon ami Moe a acheté un Dell.
C'est comme ça que je m'en souviens.
On peut s'arrêter et ouvrir le toit ?
- J'ai mal au coeur.
- Non. Mes cheveux.
Souviens-toi : c'est pas qu'un modèle,
mais un modèle d'irrespect
et de comportement inapproprié.
Irès...
Mon ami Irès veut la paix.
Irrespect.
Mon ami Inapro
conduit une Prius
avec son con de porte-manteau.
- Ça marche pour toi ?
- Oui !
Dis-leur combien tu vas avoir
si tu gagnes.
- Michael, c'est vulgaire.
- 1 million $ !
- C'est 4 millions.
- 4 millions $ ! Putain !
Ça fait beaucoup de guacamole.
Beaucoup de vert.
Beaucoup de vert. C'est pour ça
que j'ai appris les réponses de Jan.
Et j'ai aussi ajouté
des "hum" et des "euh",
pour qu'on ne croie pas que c'est
du par coeur. Le crime parfait.
Arrête de dire des choses ridicules.
Il va dire la vérité,
et la vérité est très compliquée.
Donc, on en a beaucoup parlé
pour ne rien laisser au hasard
ou à l'opinion de Michael.
On pourrait s'arrêter
et ouvrir le toit ?
- Je me sens pas bien !
- Je te l'ai dit. On n'ouvre pas.
- Je vais gerber. Je vais vomir.
- D'accord, une seconde. Attends.
Schneider, vite fait :
c'est quoi un tombereau d'avocats
- tombant d'une falaise ?
- Un bon début.
Et c'est un bus, je crois.
Comme si les riches avocats
prenaient le bus...
Où tu as trouvé ce mec ?
- Le voilà. Salut.
- Salut Michael, Jan.
Content que tu sois là.
Je dois te parler.
On peut parler officieusement ?
En tant qu'amis ?
J'aimerais beaucoup.
Jan...
a mis l'entreprise
dans une situation très délicate.
T'es chez nous depuis longtemps.
Plus de 10 ans, non ?
On veut juste être sûr que tu feras rien
pour nous nuire avec ton témoignage.
- Tu comprends ?
- Abso... Tout à fait.
Je ferais n'importe quoi
pour l'entreprise.
Bien.
C'est bon à entendre.
Oui.
Gagné, fiston !
On en refait une.
L'entrepôt a été livré
d'une table de ping-pong.
Donc maintenant,
Jim vient jouer avec Darryl.
Parfois,
je lui apporte du jus de fruit.
Mon copain a 12 ans.
Qu'est-ce qui a deux jambes de poulet
et est nul au ping-pong ?
- Salut, Kelly.
- C'est le copain de qui ?
- Je veux pas deviner.
- Un indice :
c'est pas mon copain.
Je pense que c'est le gars là.
Je parle pas mal,
moi, je parle direct.
C'est totalement différent.
Le 1er, c'est pas possible,
comme : "Ta mère est si grosse
qu'elle peut manger internet."
Être directe, c'est plutôt :
"T'es laid et je le sais,
parce que j'ai la preuve juste là."
Jim...
Je peux te voir une seconde ?
Bien sûr.
Bon, c'est pas la taille réglementaire,
mais ça fera l'affaire.
Tu dois t'entraîner.
Tu dois être très bon et battre Darryl.
Je peux pas le battre.
S'il te plaît. Kelly me parle mal
parce que Darryl te bat.
Quoi ? Sérieusement ?
Elle dit quoi ?
Ton mec est si nul qu'il se dope
juste pour regarder le base-ball.
Jim pourrait pas toucher une balle
de la taille de la Lune.
Les cousins des parents de Jim aussi
étaient nuls au ping-pong ?
Donc, je dois défendre
ton honneur contre Kelly.
Plus ou moins, oui.
- Amène-moi un joueur.
- D'accord.
Bonjour, Diane Kelly,
directrice juridique de l'entreprise.
Bonjour.
Non, non.
Absolument pas.
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Tu renouvelles tes voeux de divorce
avant ma déposition ?
Michael, je suis ton responsable RH.
Je suis de ton côté.
Non.
Je veux qu'il... parte.
- Je ne parle pas s'il est là.
- Calme-toi.
Je pense qu'ils sont prêts.
- D'accord.
- Merci.
M. Scott,
jurez-vous de dire la vérité,
toute la vérité, et rien que la vérité ?
Ouais.
M. Scott,
pouvez-vous décrire les circonstances
du licenciement de Melle Levinson ?
Ce n'était pas qu'un licenciement.
C'était un modèle d'irrespect
et de comportement inapproprié.
Très bien.
Bien dit.
Les gens sous-estiment Michael.
Il y a plein de choses
où il est au-dessus de la moyenne.
Comme...
le patinage.
C'est un très bon patineur.
Salut, Kevin.
Jim a besoin de te voir.
- À quel sujet ?
- Il a besoin d'aide
pour faire ses notes de frais.
T'es sûre que c'est moi qu'il veut ?
Parce que c'est Oscar
qui s'occupe de mes notes de frais.
Oui, il t'a demandé expressément.
Il est dans la salle de réunion.
Énorme !
RÉUNION
EN COURS
Depuis quand
connaissez-vous la plaignante ?
En fait, je l'ai jamais vue.
Mais j'ai vu La Firme,
et je vais louer L'Affaire Pélican.
Depuis quand connaissez-vous
Mlle Levinson ?
6 ans et 2 mois.
Et vous étiez
directement sous ses ordres ?
- C'est ce qu'elle disait.
- Pardon ?
C'est ce qu'elle disait.
Mlle Levinson vous a dit
qu'elle était votre supérieure ?
- Pourquoi elle aurait dit ça ?
- On peut passer à la suite ?
Je ne comprends pas.
Qui a dit ça ?
Avec tout mon respect,
je suis en plein interrogatoire.
M. Scott, qu'avez-vous dit
que Mlle Levinson a dit
sur votre statut par rapport
à sa position dans l'entreprise ?
Encore ? C'est ce qu'elle disait.
Je ne sais pas...
Si je peux me permettre, c'était
une blague. On peut passer à la suite ?
- Vous êtes sûre ?
- Oui.
Pouvez-vous reprendre là
où la digression a commencé ?
M. Schneider : "Et vous étiez
directement sous ses ordres ?"
M. Scott : "C'est ce qu'elle disait."
Bon...
Son débit est nul.
Elle la massacre.
Oui,
c'est bien ce qu'il me semblait.
Mlle Levinson a-t-elle déjà dit
pourquoi elle pensait avoir été virée ?
Elle pensait que ça avait un rapport
avec les jumeaux.
- Je les appelle comme ça.
- Vous pouvez être plus précis ?
Qui sont les jumeaux ?
Pour être délicat,
ils pendent de la poitrine
de madame.
Ils...
font du lait.
Pas besoin de continuer.
- Ses seins.
- Oui.
Elle pensait que ça avait un rapport
avec sa récente opération mammaire.
Oui, et franchement,
ça ne pouvait pas tomber
plus mal.
Et votre relation amoureuse
avec Mlle Levinson ?
Est-ce que ça a pu jouer un rôle
dans son licenciement ?
Eh bien, si c'est le cas,
alors l'entreprise ne respecte pas
ses propres règles.
Intéressant.
Comment ça ?
Parce qu'avant de sortir ensemble,
on a parlé de notre relation
aux RH.
Et j'en ai la preuve juste...
là !
Bon, l'entreprise veut éclaircir
certaines choses, M. Scott,
- si ça vous va.
- Je l'autorise.
Ça ne vous dérangerait pas de...
regarder rapidement...
cette photo, s'il vous plaît ?
C'est vous et Mlle Levinson en Jamaïque.
C'est exact ?
Et cette photo a été prise
plus de deux mois
avant le début de votre relation.
Je me trompe ?
M. Scott, la chronologie
est très importante.
Quand votre relation a-t-elle
vraiment commencé ?
Ça dépend de ce que vous entendez
par "commencé".
Si c'est la première poignée de main,
ça fait 6 ans.
La première fois qu'on s'est embrassés,
environ 2 ans.
- Pardon ?
- Le premier baiser sobre,
c'était 4 mois plus tard.
- On pourrait faire une pause ?
- Non.
Vous êtes en train de me dire
que votre relation a débuté il y a 2 ans
et non pas en février
comme vous l'avez dit précédemment ?
- Une ligne.
- Pardon ?
Il demande une ligne de rôle,
comme dans une pièce.
"M. Scott, réalisez-vous
que vous vous êtes contredit ?"
"Vraiment ?"
"Oui."
"Je peux aller aux W.C. ? J'en ai
vraiment besoin, j'ai bu beaucoup."
"Vous y êtes allé il y a 5 min."
"C'était pas pour ça,
"mais pour éviter une question."
"Vous devez y répondre."
"Je peux aller aux W.C. d'abord ?"
"Non."
Bien joué, Meredith.
- Me prends pas de haut.
- Bon.
- Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
- Dwight !
Dieu merci, t'es là.
En fait, un de nos plus gros clients
est un maître du ping-pong.
Et je dois le jouer demain
ou on perd son compte.
Tu peux m'aider ?
Tu peux m'entraîner ?
- Bordel !
- Je te l'avais dit.
Tous mes héros sont
des joueurs de tennis de table.
Zoran Primorac,
Jan-Ove Waldner, Wong Tao,
Jorg Rosskopf
et, bien sûr, Ashraf Helmy.
J'ai même un poster taille réelle
de Hugo Hoyama.
La 1e fois que j'ai quitté
la Pennsylvanie
c'était pour aller à l'inauguration
de Andrzej Grubba au Hall of Fame.
Jan et moi avons eu une relation
par intermittence pendant 2 ans.
Et je sais que ça bousille son dossier.
Et je suis désolé.
Mais je me mets à la merci
de la déposition.
Merci, M. Scott.
C'est tout ce qu'on voulait savoir.
Attendez...
Nous voudrions ajouter au dossier une
page du journal intime de Michael Scott.
Pourquoi vous avez mon journal ?
Pièce à conviction n° 107
de la plaignante.
Je cite une entrée
datée du 4 janvier de cette année.
"Je reviens de Jamaïque.
"Bronzage presque partout.
"Jan presque partout.
"Hé, Hé.
"Ah, journal, quelle semaine !
"J'ai couché avec ma chef.
"Je ne sais pas où on va.
"Jan a dit clairement
que ça ne va nulle part.
"Que c'était l'erreur d'une nuit.
"Mais on a couché ensemble 6 fois,
alors explique-moi.
"Je me sens très bizare."
Bizarre.
Bizarre, pardon.
"Plus demain.
Bisous, Michael."
On dirait que ni vous ni Mlle Levinson
ne considériez avoir une relation,
dans tous les sens du terme,
c'est bien ça ?
On devra voir une copie
de tout le journal avant...
Je pense que personne ici
n'a le droit de lire mon journal.
Découverte de base.
On a le droit de le voir.
D'accord,
faisons dix copies de ce journal.
Vous pourriez en faire 11 ?
11, bien sûr.
On va faire une pause-déjeuner.
Que tout le monde y jette un oeil.
Je peux m'asseoir là ?
Tu sais, je...
Je comprends un peu ce que tu traverses,
en un sens.
Quand j'étais petit,
mes parents ont divorcé.
Ils voulaient tous les deux la garde.
Et ils m'ont tous les deux demandé
de témoigner contre l'autre au procès.
Donc, je sais pas.
Déjà, je voulais pas qu'ils divorcent.
Je les aimais tous les deux.
Je voulais juste...
Comment t'as pu donner mon journal ?
Je le devais.
Désolée, mais je dois gagner.
On doit gagner.
Comment tu l'as trouvé ?
Il est sous mon côté du matelas.
J'aime pas la bosse.
Je suis furax, là.
D'accord, j'ai volé ton journal
pour le donner à mon avocat.
T'as envoyé une photo de moi seins nus
à toute la boîte.
- On est quittes.
- D'accord. Je t'aime.
Je t'aime aussi.
M. Scott, qui est cette autre femme...
Ryan, à qui vous faites référence ici
comme :
"Aussi sexy que Jan,
mais d'une façon différente."
Pas une femme,
juste un meilleur ami cool et très beau.
On essaye de déterminer
si Michael et Jan
étaient engagés dans une relation.
Pas Michael et ce Ryan.
- Excusez-moi
- Bon...
Voilà comment je le vois :
oui, j'ai couché avec Jan.
Et oui, j'ai considéré Jan
comme ma petite amie.
En revanche,
Jan ne me considérait vraiment pas
comme son petit ami.
- Donc, ses actions sont légitimes.
- D'accord, M. Scott.
C'est admirable,
votre façon de défendre ainsi une femme
qui est aussi ambivalente
sur sa relation avec vous.
Merci.
Vous n'étiez pas obligée de dire ça.
Compte tenu du fait qu'elle vous donnait
toujours de mauvaises évaluations.
C'était avant notre relation.
Elle traversait un divorce.
Et elle buvait beaucoup.
Bien.
D'eau...
M. Scott, c'est une...
copie d'une évaluation
particulièrement négative.
Pouvez-vous...
lire la date inscrite ?
Le 17 mars.
Un mois après que votre relation
ait commencé, est-ce exact ?
- Oui.
- Vous pouvez lire
la partie surlignée à haute voix.
"Je n'ai plus de carottes.
"Je n'ai plus de bâtons.
"M. Scott s'est encore une fois révélé
être un employé ingérable
"et un mauvais directeur de filiale.
"Je recommande
qu'il soit destitué de cette position
"et réaffecté aux ventes,
auxquelles il appartient."
M. Scott,
après avoir entendu ça,
ne diriez-vous pas que le jugement
de Mlle Levinson est au minimum...
sérieusement défectueux ?
M. Scott ?
Comment ça va ?
Eh bien, il est passé
du statut de sans espoir
à celui de pitoyable.
Mate ça, par contre.
Service lifté.
Ça marche genre 80% du temps,
donc...
Bien.
Je peux organiser la revanche
avec Darryl maintenant ?
Je suis prêt.
Je l'appelle.
Une minute...
C'est Darryl, le client ?
Non, non.
Il travaille ici, débile.
C'est vrai...
Service lifté.
Comment t'as pu me faire ça ?
Répondez, mais souvenez-vous
que tout est enregistré.
Michael, je suis pas l'ennemie, OK ?
C'est Dunder Mifflin, l'ennemi.
Dunder Mifflin...
m'a toujours traité
avec le plus grand respect,
avec loyauté...
Ils allaient me donner ton boulot,
et j'aurais dû le prendre.
Attends...
Avant que tu continues,
laisse-moi te montrer leur loyauté,
d'accord ?
Lester, pouvez-vous lire cette partie
de la déposition de Wallace ?
Début du paragraphe six.
Conseiller : "M. Wallace,
en ce qui concerne Michael Scott,
"était-il candidat
au poste de Jan Levinson ?"
David Wallace : "Oui."
Tu vois ?
J'étais le candidat numéro un.
On me chouchoutait.
Conseiller :
"Était-il votre premier choix ?"
David Wallace :
"Michael Scott est un bon employé,
"dans l'entreprise depuis des années."
Conseiller : "Était-il dans le top cinq
des candidats ?"
David Wallace :
"Vous voulez que je dise quoi ?
"C'est un chic type.
"J'ai pensé à beaucoup de gens."
Conseiller : "Était-il sérieusement
considéré pour ce poste ?"
David Wallace : "Non."
J'ai une dernière question, M. Scott.
N'êtes-vous pas d'accord
avec Mlle Levinson,
quand elle dit que l'entreprise est
modèle d'irrespect envers ses employés ?
Absolument pas.
Ouais ! Bien joué.
T'as vu ça ?
Ta copine Boucles d'Or
a marqué un point.
19 - 4.
Joli, bébé !
Joli coup !
Hé, hé, toi, toi
J'aime pas ton copain
Parc'que, parc'que
Parc'qu'il est nul au poing-pong
J'en ai marre !
On y va, toi et moi !
- Quoi ?
- On y va. Prends une raquette.
- D'accord, amène-toi.
- C'est fait.
- Tu vas y arriver ?
- Même en dormant.
D'accord, à moi de servir.
Tu veux aller jouer
sur la table en haut ?
Oui.
Michael...
Je suis vraiment désolé.
Pas de problème...
Non. Non, non.
C'était dur.
On n'a jamais voulu
que tu te retrouves au milieu.
Je suis vraiment désolé.
Oui ?
T'es un chic type, toi aussi.
Merci, Michael.
Pourquoi je l'ai fait ?
Je sais pas.
Jan a dit que...
c'était à cause de la photo,
qu'elle a donné le journal.
Mais elle avait déjà le journal
avec elle à New York.
Donc...
Tu t'attends
à te faire baiser par ta boîte.
Mais jamais
à te faire baiser par ta copine.
Tu veux manger quoi ?
Pourquoi pas chinois ?
On devrait vraiment essayer
d'économiser.
Quelque chose de pas cher...
C'était ma suggestion pas chère.
Le chinois était
ma suggestion pas chère.
On se fait un fast food ?
Parfait.
OK, pour le fast-food.