C'est ridicule.
Tu sais quand on pourra partir ?
Personne n'aime travailler tard.
Surtout pas moi.
- Des trucs prévus ce soir ?
- Non.
Tu te souviens nous avoir dit
de rien prévoir parce qu'on bossait ?
Oui, je me souviens.
C'est vraiment n'importe quoi.
Pourquoi on est là ?
J'appelle le siège.
Trop, c'est trop.
Je...
je suis vraiment énervé !
Ici Michael Scott, de Scranton.
On ne veut pas travailler.
Vous m'avez entendu !
C'est injuste pour eux !
Ces gens sont mes amis
et je tiens à eux !
On ne le fera pas !
Écoutez tous.
Je viens d'avoir le siège,
et je leur ai
tout simplement expliqué...
où ils pouvaient se coller
leurs heures sup'.
- Profitez de votre vendredi.
- Merci, Michael.
- On a évité le pire, je crois !
- Grâce à toi.
On devrait fêter ça.
Disons toi, Pam, mi casa...
Un petit dîner, danse, des verres ?
- Eh bien...
- Tu m'as dit n'avoir rien de prévu.
C'est ce que tu as dit.
Michael nous a invités à dîner
au moins neuf fois.
Et à chaque fois,
on a réussi à y échapper.
Mais je dois lui tirer mon chapeau.
Il m'a eu.
Parce que je commence à croire
que le siège
n'a jamais rien demandé.
Michael, à quelle heure
je dois arriver ?
Dwight, c'est réservé aux couples.
En plus, je n'ai que six verres à vin.
Ce sera donc Jan et moi,
et Pam et Jim.
Et Angela et Andy.
Si ça me dérange de ne pas être invité
au dîner de Michael ?
Adaptation VF :
Collioure, Jaqpotjaq, DarKsh
Épisode 4x09
"DINNER PARTY" (1.00)
- Salut.
- Bonsoir.
- Comment allez-vous ?
- Entrez.
- Ravi de vous voir.
- Il fait pas chaud, hein ?
Ravie qu'on ait enfin...
réussi à organiser ça avec vous.
C'est génial.
Tu veux...
- prendre leurs manteaux, bébé ?
- Bien sûr !
Alors, vous avez fait quoi ?
Depuis qu'on s'est vus
il y a une heure ?
Je me suis préparé,
puis on est venus ici.
On a fait plus ou moins pareil.
- Vraiment ?
- À part conduire.
On...
On vous a pris ça.
Merci.
Ce sera parfait pour cuisiner...
vraiment.
Bien, asseyez-vous, ou entrez ou...
mettez-vous à l'aise.
Voilà notre casa.
Très joli.
Vous voulez visiter
ou commencer par l'apéritif ?
La visite d'abord.
- On commence par l'étage, bébé ?
- À toi de voir, bébé.
D'accord, bien, allons-y.
Je dis l'étage.
Vous faites des travaux ?
On refait juste la baie vitrée.
Oui... Vraiment désolée
pour cette moquette affreuse.
C'est toujours un chantier
en cours ici.
En fait...
Voilà mon bureau.
Ouaip.
Jamais servi.
- Pas très excitant.
- Non.
- Et voilà mon espace de travail.
- Le voilà.
Entrez.
Vous sentez ?
Comme vous le sentez, il y a
beaucoup d'odeurs différentes ici.
Vous avez un bureau
et un espace de travail ?
Oui, je peux pas créer au même endroit
où je fais du business.
C'est sûrement pareil pour toi
et tes gribouillages. Sens.
Ça sent le feu.
- Le feu de Bond.
- Bond !
- Les hommes l'adorent.
- Le feu James Bond !
Je suis le feu de Bond...
James Bond fait feu.
Michael Scott !
Quand je suis frustrée,
ou irritée ou...
en colère, je monte ici
et je respire mes bougies !
Et ça disparaît.
- D'un seul coup.
- Oui.
Et voilà la chambre principale.
Et ces murs, ils étaient...
blancs, comme dans un asile.
J'ai voulu adoucir donc j'ai tout fait
repeindre en blanc cassé.
Devinez quoi : blanc et blanc cassé,
c'est exactement la même couleur.
- Bébé...
- Exactement.
Tu avais promis de ranger tout ça.
Eh bien, je...
Tu devrais avoir honte.
- Quel joli banc !
- Merci. C'est mon lit.
Jan a... des soucis d'espace,
donc je me mets en boule ici.
Vraiment ?
Parce que...
ça semble vraiment étroit...
et court.
En fait, c'est plus grand
que ça en a l'air. Regardez !
Vous voyez ?
C'est parfait !
J'ai finalement
cédé et je me suis acheté...
une télévision plasma.
Admirez.
Je l'ai accroché moi-même au mur.
- Super.
- Je vous montre.
Trop de monde dans la pièce,
tu as besoin d'espace...
voilà.
Tout contre le mur.
Parfois, je pourrais rester ici
et regarder la télévision des heures.
J'adore.
J'adore cette télé.
Et j'ai aussi construit cette table.
- C'est du châtaignier ?
- Non. Du pin ou du cerisier nordique.
C'est du pin, oui.
Je suis nul à ça,
alors vraiment, bravo.
- Vraiment ?
- Oui.
Il a essayé de configurer mon Tivo.
Résultat, plus de son
pendant une semaine.
Si jamais tu as besoin d'aide,
appelle-moi, j'arrive aussitôt !
Je n'en doute pas.
Hé, j'ai vu...
tes dundies.
Étonnant qu'ils ne soient pas
sur une table aux yeux de tout le monde.
C'était soit...
l'enseigne néon de bière,
soit les dundies.
Alors, j'ai dit :
"Chéri, garde les trophées."
Chérie, j'ai le plus beau
des trophées juste ici.
En dehors de mes dundies.
- Excusez-nous un instant.
- J'y vais.
Ravie d'avoir finalement
pu organiser ça.
- Ravi que nous...
- Non. Non.
- OK.
- Gros thon !
Ça va, Gros thon ?
On mange du thon ce soir ?
T'es sûrement lassée du thon,
à t'en taper chaque nuit...
- D'accord.
- Gros thon...
Elles sont pour vous.
- Merci.
- Très gentil.
Sauf cette fleur, qui est pour...
ma fleur.
Je suis censée en faire quoi ?
Je vous fais visiter,
ensuite je démarre le dîner ?
Je peux aider pour le dîner,
si vous avez besoin.
L'osso buco doit mijoter environ
trois heures. Tout le reste est fait.
Trois heures à partir de maintenant
ou depuis, disons... 16 h ?
Pam, les Espagnols, souvent,
ne commencent pas à manger avant minuit.
Il faut s'adapter...
Ta préférence ?
L'étage en premier ?
- Comme tu veux, bébé.
- Suivez-moi.
D'accord.
Un toast ?
Je peux ?
À de très bons amis.
- Santé.
Y a un arrière-goût de chiêne.
Pardon ?
Donc, musique ?
Je vais mettre la musique...
Fais donc.
Vous vous rappelez
mon ancien assistant, Hunter ?
C'est un excellent compositeur.
Vous allez voir.
OK, c'est parti.
Tu m'as pris par la main
Tu as fait de moi un homme
Cette nuit-là
Tu as tout arrangé
Si pur,
Si bon
Toute la nuit, c'était si bon
Oh yeah !
Si pur, si bon,
Toute la nuit, c'était si bon
Oh yeah !
Hunter était un mauvais assistant.
C'est pour ça que Ryan l'a viré.
Il est sûrement aussi fiable que Pam,
puisque tu mets en général
un après-midi à rentrer.
Parfois, je pense
qu'elle cache des fax.
Je me fiche de ce qu'ils disent de moi.
Je veux juste manger.
Je réalise bien
que c'est beaucoup demander...
pour un dîner.
- Une vache.
- Non, c'est une... bosse.
Il y a une bosse.
- Joe Camel !
- Oui !
Oui, voilà.
Le premier mot de ça,
et le second mot est l'État
dont Helena est la capitale.
Montana.
- Joe Montana ?
- Oui ! Oui !
- Fin du temps !
- Et voilà, deux réussies !
Dis plutôt
"le quarterback des 49ers".
Allez !
Mon... mon... mon... tour !
Mon... mon... mon... mon tour !
Bébé, tu pourrais juste, tu vois...
- Tu es, tu vois, vraiment...
- Quoi ?
Calme-toi un peu.
- Je fais juste rire les gens.
- Non.
- Si, je regardais le visage de Jim.
- Je regardais Jim.
Et il riait.
Pas de sourire.
Regarde-le.
Il rit.
Michael et Jan semblent jouer
à leur jeu rien qu'à eux,
et ça s'appelle : "Voyons à quel point
nos invités peuvent être mal à l'aise."
Et ils sont ex-aequo.
Donc, je pense que je vais m'enfuir.
J'ai eu un message de mon propriétaire.
Apparemment, mon appart est inondé.
Un truc avec l'arrosage.
Pam, on ferait mieux
d'aller voir les dégâts.
- D'accord.
- Pas besoin d'y aller à deux.
C'est pas faux...
Le dîner semblait délicieux. Pam,
on se voit à la maison. Merci encore.
Jim, tu ne vas quand même pas
abandonner cette soirée.
Il le faut, j'ai toute ma vie là-bas.
Tu peux racheter tes affaires,
mais pas une fête comme celle-ci.
C'est vrai.
Elle marque un point.
Reviens par là.
Assieds-toi donc sur le canapé
parmi tes amis
et ne pense plus à toutes
tes affaires détruites, d'accord ?
- Michael, à toi !
- Allez, on va bien s'amuser.
- Prêts ?
- Go !
C'est parti :
Tom, c'est son prénom.
Non, non. Pas de noms,
ni rimes, ni ressemblances.
D'accord, OK !
Laisse-moi tranquille !
On oublie son prénom, mais son nom
est comme celui de Penelope Cruz.
- Aucune idée.
- Katie Holmes.
- Non, mais c'est son mari !
- Oh, Dawson's Creek ?
Non, c'est une vraie personne, Jim !
Allez !
Non, non, je passe.
Je passe !
- Ça rime avec Parnold Schporzenegger.
- Pas de rimes !
C'est pas vraiment une rime.
Un autre indice !
OK, c'est le Gouverneur de Californie.
- C'est le Terminator.
- Ça ne nous aide pas.
- Tom Cruise !
- Trop tard !
Bon sang !
Vous lisez pas les journaux ?
Tiens.
- Merci.
- Je t'en prie.
Je suis vraiment désolée
pour la température intérieure.
La... baie vitrée a été cassée.
- Donc...
- Pas de problème.
En fait, c'est une drôle d'histoire.
Tu leur racontes, ou je leur explique ?
- Je n'aime pas cette histoire, bébé.
- Allez...
C'est tout mignon... Michael
est passé à travers la baie vitrée
parce qu'il pensait avoir entendu
le marchand de glace.
Stop.
Arrête !
Je suis dingue des crèmes glacées.
C'est un crime ?
J'aurais pas dû plaisanter avec ça :
elle va me coller un procès !
Elle adore poursuivre les gens.
Elle adore les procès.
Tu sais, chérie,
cette porte était tellement propre
qu'elle en était invisible.
Tu as tout à fait raison !
Parce qu'avant que je n'arrive,
cette vitre était dégoûtante.
En emménageant, je l'ai donc nettoyée.
C'est bien le diable !
Voilà, c'est ça !
Tu es le diable !
C'est le diable !
Je suis en enfer !
- Je brûle. À l'aide !
- Vous ne devriez pas blasphémer.
- Il y a encore du vin dans la cuisine ?
- J'y vais, j'y vais !
Quelle maîtresse de maison je fais...
- Ne bougez pas...
- Non, tu sais quoi ?
Réunion entre filles !
Angela, viens.
Réunion entre filles.
On a encore le temps...
Vous entretenez
vraiment bien la maison.
Vous devriez voir la salle de bain
après le passage de Michael.
- Tu vois ce que je veux dire, Pam.
- Oh, oui...
Quoi ?
Ne me dis pas qu'il a changé
depuis que vous étiez ensemble ?
Vous plaisantez ?
Michael m'en a un peu parlé, mais
je vois bien comment tu le regardes.
Je ne suis jamais sorti avec lui,
vraiment.
Ni même voulu sortir avec lui
ou quoi que ce soit d'autre. Jamais.
Pas un seul instant. Ni maintenant,
ni dans le passé, ni dans le futur.
Moi aussi j'ai bien remarqué
comment tu le regardes au bureau.
Voilà où je passe
le plus clair de mon temps.
Prenez une main.
Jim, j'ai vu que tu regardais
les bougies de Jan.
Elle me les a
plutôt mises sous le nez.
Ouais...
Est-ce que vous savez que la bougie
est le secteur en pleine expansion
sur le marché des senteurs aromatiques ?
Un marché annuel
de 2 milliards de dollars.
Et pour seulement 10 000 dollars,
vous pouvez devenir actionnaires
de "La Sérénité Selon Jan".
- Qu'est-ce que vous en pensez ?
- Attends un peu... J'en suis !
Tu essaies vraiment
de nous faire investir sur Jan ?
Désolé.
Quoi encore ?
Voilà, voilà !
Bonsoir.
- Qu'est-ce que vous faites là ?
- On est venus dîner et faire la fête.
C'est bien ça, non ?
- Excellent !
- Qu'est-ce qu'il fait là ?
- Oui, qu'est-ce que tu fais là ?
- Dwight est mon ami.
On n'était pas invités ?
Tu as dit que je ne pouvais pas
inviter Dwight
parce qu'il n'était pas en couple,
et parce qu'on n'avait pas
assez de verres à vin...
Dwight a ramené des verres
et une personne.
Bien, comme tu veux.
Comme d'hab, fais ce que tu veux.
Ce que je veux ?
C'est jamais ce que je veux.
- C'est bon, Michael.
- Quand je voulais voir Stop
et toi Le Magicien d'Oz,
on a regardé quoi ?
On a vu Le M...
Quand j'ai dit
que je voulais des enfants
et que tu m'as répondu de me faire
stériliser, qu'est-ce que j'ai fait ?
Et puis quand t'as dit que t'en voudrais
peut-être et que j'étais plus très sûr,
qui a fait l'opération inverse ?
Et quand t'as dit
que tu n'en voudrais jamais ?
Qui s'est retapé l'opération ?
Couick ! Couick ! Couick !
C'est moi.
Tu n'as pas la moindre idée
des troubles que peuvent engendrer
trois vasectomies.
Et j'ai acheté cet appartement
pour avoir des enfants.
Je suis désolée de ne pas vouloir
mettre au monde des enfants
dans ce monde pourri.
- Moi aussi.
- Si tu veux avoir des enfants,
d'accord, tu as gagné.
Faisons un putain de gamin !
Vraiment ?
Tu veux un enfant ?
Je hais ma vie.
Alors, on peut rentrer ?
Succulente, cette dinde.
Je vais jeter un oeil à la cuisson.
Angela, tu veux
de ma salade de betteraves ?
Je déteste les betteraves.
C'est pourtant très bon.
Je sais que tu aimes la salade
de betteraves, je t'ai vue en manger.
La simple pensée d'en manger
me donne envie de vomir.
Pam...
J'espère qu'elle n'a
rien fait de spécial en cuisine.
Comme quoi ?
Je ne peux pas le prouver...
mais elle pourrait tenter
de m'empoisonner.
- Ça a l'air bon, bébé.
- Oui, c'est vrai.
Je sais que Jan n'a pas
empoisonné la nourriture, je le sais.
Mais si elle voulait empoisonner
quelqu'un à cette table,
ça serait moi !
L'ex de Michael.
Tu peux éviter de faire ça ?
C'est dégoûtant.
Tu sais que j'ai les dents sensibles,
alors pourquoi tu dis ça ?
Excusez-moi un instant.
Alors...
vous vous êtes rencontrés où ?
J'étais sa baby-sitter.
Et maintenant vous sortez ensemble ?
C'est uniquement sexuel,
c'est tout ce que vous avez à savoir.
Vous pouvez me laisser votre e-mail ?
J'ai vraiment...
tant de questions.
Mon e-mail ?
Laissez tomber.
Voilà.
Voyons voir.
Comme ça.
- C'est joli.
- Bon appétit à tous.
Bébé, tu ne veux pas
enlever cette enseigne
quand on a des invités ?
On en discutera après.
Non, je vais le laisser là.
Ça habille bien le mur.
D'accord...
Jan trouve
que Hunter est très doué.
Mais personnellement,
je le trouve pas terrible.
Au moins, c'est un artiste.
La belle affaire !
Moi, je suis scénariste.
Et moi, je crée des bougies,
mais je ne la ramène pas !
Non, tu me fais seulement
racketter mes amis riches !
C'est une opportunité d'investissement !
Je vais te les brûler, tes bougies !
Tu les brûles, tu les payes !
Super ! Comme ça,
je serai ton premier client !
T'es pas vraiment mon premier !
C'est ce qu'elle disent toutes !
Tu viens de ruiner
une télé plasma de 200 dollars !
Bonne chance pour la rembourser
avec tes 0 dollars annuels,
bénéfices inclus, bébé !
- Je vais y aller.
- Bien, dégage.
- Il se fait tard.
- Elle va bientôt sortir des toilettes.
Mais bien sûr...
Écartez-vous, je m'en charge.
Quel est le problème, officiers ?
Pas maintenant, Dwight.
On a eu un appel pour nuisances.
Non, aucune nuisance par ici.
Juste un couple d'amis
organisant un dîner génial.
Vos voisins ont entendu crier.
Oui, il y a eu des cris, mais...
Ma copine a jeté un dundie sur ma télé.
Un plasma.
- Vous voulez porter plainte ?
- Elle aurait des ennuis ?
Oui, elle serait poursuivie.
OK, je vais assumer.
- C'était moi.
- Vous n'avez pas à porter plainte.
Faites moins de bruit, c'est tout.
- Michael !
- Oui.
Que...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous avez ailleurs où aller, Monsieur ?
Peut-être avec...
l'un de vos amis ?
Michael peut venir chez moi.
Jim, Pam ?
- Mon appartement est en feu.
- Inondé.
Vous me dégoûtez.
- Viens, tu dors avec moi.
- Non.
- Je te ramène chez moi, Michael.
Viens avec moi.
D'accord.
Salut, bébé !
C'est le meilleur hamburger
que j'ai jamais mangé, bébé.
Bébé,
j'aurais dû te le dire, mais...
j'ai fait quelque chose de mal.
J'ai volé ça.
Pour toi, bébé.
J'adore.
www.tvsubtitles.net