W.B. Jones rénovent leurs bureaux
et leurs équipes de travaux utilisent
certaines de nos places de parking.
Donc, on a dû se garer
sur un autre parking là-bas.
Ce qui veut dire qu'on profite plus
de notre charmante rue.
- Dis-leur ce qu'on a vu aujourd'hui.
- Aujourd'hui, on a vu un chien errant
attaquer les os d'un poulet rôti.
La nature.
Ça fait 9 ans que je suis ici,
et d'un coup, je dois me garer à 700 m.
La semelle de mes mocassins
en a pris un sacré coup, Oscar.
Je vais démissionner.
Je le jure devant Dieu,
je démissionne si c'est pas réglé.
Certains aiment marcher
plus que d'autres.
Ça fait trop mal.
Adaptation VF :
Abuz - Collioure - Jaqpotjaq - DarKsh
Épisode 4x10
"CHAIR MODEL" (1.00)
T'as choisi un nouveau fauteuil ?
Ça commence à faire.
Pam, au début,
quand j'ai ouvert ce catalogue,
j'ai cru que j'allais juste
choisir un fauteuil.
Mais en fait, tu trouves quelque chose
qui t'empêche de choisir un fauteuil.
Michael a commencé à choisir son
nouveau fauteuil y a environ 3 semaines.
Normalement, je m'en moquerais,
mais il m'a promis son ancien.
Il est beaucoup mieux.
C'est un qui fait :
Je le veux vraiment.
- T'as déjà vu cette femme ?
- Elle ?
Celle dans le super fauteuil tournant
avec un dossier haut ?
Regarde son sourire.
C'est les yeux, regarde ses yeux.
Elle a...
Je sais pas vraiment ce que c'est.
Elle s'habille
comme une professionnelle,
et pourtant,
tu sais qu'elle a un côté
- qui pourrait se blottir sur un canapé.
- Ou dans un super fauteuil.
Ouais, peut-être, mais...
Souviens-toi après mon dîner, quand
j'ai dit que je renonçais aux femmes.
Je me souviens parfaitement
de ton dîner.
Je pense que je voulais dire que
je renonçais complètement à une femme :
Jan.
Je pense que le destin a mis
ce catalogue entre mes mains.
En fait, je l'y ai mis pour que
tu choisisses un nouveau fauteuil.
C'est comment d'être célibataire ?
C'est... c'est sympa.
J'aime
commencer tous les jours
avec un sentiment de possibilité.
Et je suis optimiste,
parce que chaque jour,
je suis un peu plus désespéré,
et les situations désespérées
donnent les résultats les plus rapides.
Mesdames et Messieurs,
voudriez-vous ouvrir vos catalogues
et gentiment aller à la page 85 ?
- Yo, c'est son nouveau fauteuil ?
- Non, il l'a pas encore choisi.
Quand Pam aura l'ancien fauteuil
de Michael, j'aurai son ancien à elle.
Alors, j'aurai 2 fauteuils.
Plus qu'un.
Je suis prêt à ressortir
avec des filles.
De retour sur le marché.
Donc...
pour ceux qui pensent
m'arranger un coup
avec l'une de leurs amies,
vous pouvez utiliser la fille
de la page 85 comme modèle.
Ce sera tout.
J'ai laissé mon portable
dans la voiture.
Appelle quand t'y es,
qu'on sache que tu vas bien.
Écoute, mec.
J'ai totalement oublié Jan,
donc...
tu m'arrangerais un coup ?
Si j'avais quelqu'un à te présenter,
je la garderais pour moi.
- Je te croyais fiancé.
- Non.
Stacy m'a quitté.
Quoi ?
Mon Dieu, c'est horrible.
Elle est dingue.
Tu t'entends toujours bien
avec ses amies ?
Plus maintenant.
C'est une situation compliquée.
Ouais...
Elle...
Tu ne la mérites pas.
Bon.
Coucou, Oscar Meyer le fan de zizis.
Je suis sûr que tu as
pas mal de femmes plutôt volages
comme amies,
qui te font confiance car elles savent
que tu les toucheras pas, vu ton état.
- Michael ?
- Quoi ?
J'ai une amie célibataire.
Sandy.
Elle est sublime,
et elle est fougueuse aussi.
Fougueuse...
Alors elle est ni joyeuse ni culottée,
comme une chanteuse d'opéra ?
Non, c'est une joueuse professionnelle
de softball.
- Receveuse ou champ intérieur ?
- Je sais pas, Michael.
Elle est plutôt jupe ou pantalon ?
On pourrait partager une barque ?
Une barque la supporterait ?
- Qu'est-ce que tu me demandes ?
- Je pense que c'est très clair.
Est-ce qu'une barque normale
la supporterait sans chavirer ?
Ça me gêne que tu ne répondes pas.
Non, d'accord ?
Elle ne rentre pas dans une barque.
Putain ! Je le savais !
Je le savais, Phyllis.
Qu'est-ce qu'ils ont tous ?
Je ferais n'importe quoi pour eux,
et eux ne font que me sécher.
Sortir devrait être facile pour les gens
comme moi, mais ça l'est pas.
Vous savez pourquoi ?
Parce que personne ici ne veut m'aider.
Rien ne serait fait dans ce bureau
sans demande formelle, n'est-ce pas ?
D'accord, voilà.
- Je pense pas que...
- Oui, je sais que ça ne se fait pas.
Mais j'ai besoin d'aide.
Parce que je veux jouer
au ballon avec mes enfants
avant de devenir trop vieux.
Et pour ça,
je dois m'envoyer en l'air.
je dois tomber amoureux.
Et je ne veux pas entendre de
"Je sais pas, je peux pas aider..."
Non, je suis un bon parti,
et donc je ne fuirai pas.
Donc, voilà ce qu'on va faire.
Dwight va distribuer des fiches
et je veux que chacun
écrive le nom d'une femme correcte
avec qui je pourrais sortir
avant la fin de la journée.
Non, avant la fin de l'heure,
ou vous êtes virés.
Écrivez lisiblement.
À cause des travaux chez W.B. Jones,
on doit se garer sur l'autre parking.
- C'est à dix minutes de marche.
- Non, trente.
J'ai une place réservée
devant le bureau, alors...
OK, d'accord.
Laissez-moi imaginer
que je n'aie pas cette place réservée.
D'accord, ça craint.
- Ça me plairait pas.
- Bien, donc...
- aide-nous.
- Je voudrais, mais je peux pas.
Enfin, je pourrais,
mais je le ferai pas.
Je devrais, peut-être,
mais je le girai pas.
Michael, s'il te plaît...
Tu ne comprends pas
les mots "Je le girai pas", Kevin ?
Je pourrais résoudre
le problème, oui, mais...
je crois
que vous devriez gérer ça seuls.
- Tu ne seras pas déçu.
- C'est sûr, je m'en fous.
N'oubliez pas
de remplir vos cartes.
Mes cartes à tirer.
Il n'y a personne que je déteste assez
pour écrire son nom.
Je branche quand même Michael
avec mon amie enveloppée.
Il fera avec.
- Tu inscris qui ?
- Oh, tu la connais pas.
- C'est qui ?
- Ta mère.
Ouais, c'est ça...
Donne-moi ça tout de suite !
Bon, "Wendy"...
Rousse aux taches de rousseur.
Je tente ma chance.
Wendy's.
Salut, Wendy.
Je m'appelle Michael,
je suis un ami de Kevin.
Ce n'est pas Wendy.
Vous pouvez me la passer ?
Vous appelez un restaurant Wendy's.
Bon sang, Kevin !
OK...
Je peux avoir un milk-shake
et une patate gratinée ?
Il faut commander sur place.
J'enverrai quelqu'un, préparez-moi ça.
C'est déjà prêt.
Alors gardez-le au chaud.
- J'ai le reste des prétendantes.
- Très bien.
La première fournée était nulle.
- "Mannequin pour fauteuil" ?
- C'est ma carte.
Michael,
ne te contente pas d'une autre.
Je t'en fais le serment,
je vais la trouver
et que je vais te la ramener.
Et Dieu m'en est témoin :
elle portera ta descendance.
Ça me plaît.
Va la chercher.
Attends. Va d'abord chez Wendy's
me chercher ma commande.
C'est fantastique.
Merci beaucoup. C'est exactement
le renseignement qu'il me fallait.
La boîte de fournitures de bureau
m'a donné le nom de l'agence de pub
qui m'a donné
le nom du photographe.
Le photographe espagnol travaillait
avec une agence de mannequins.
L'agence en question
m'a donné l'information suivante :
Debrah Shoshlefski,
142 South Windsor Lane.
Décédée. Accident de voiture.
Affaire classée.
Elle est morte ?
Si jeune...
Elle était si jeune.
Et maintenant, elle est morte.
Aussi morte que peut l'être
un animal mort.
Bon Dieu...
Assieds-toi, Michael.
Viens.
Voilà...
Tu la connaissais même pas.
Ne sois pas si sec, Jim.
- Jim, comment oses-tu ?
- Pas dans des moments comme ça.
OK, Michael,
j'ai peut-être quelqu'un pour toi.
C'est quoi son nom ?
Hippopotamus ?
Non, sans rire.
Elle est très gentille et...
vous pourriez vraiment vous entendre.
Je ne sais pas si je suis prêt...
Elle est bonne ?
Je lui présente ma propriétaire.
Elle est vraiment gentille et...
Enfin, je ne peux plus
voir Michael comme ça.
Plus de doute :
je suis prêt à être blessé de nouveau !
On doit convoquer les cinq familles.
- Non, pas les cinq familles.
- Il le faut !
Les cinq familles sont les entreprises
du parc d'activité de Scranton.
Les chefs ne se rencontrent
que très peu.
Il y a Michael Scott,
Directeur régional, Dunder Mifflin.
Bob Vance, de Vance Refrigeration.
Paul Faust,
de Disaster Kits Limited.
Ils l'appellent "Cool Paul".
W.B. Jones,
de W.B. Jones climatisation.
Un vrai enfoiré.
Et Bill Cress, des Outils Cress.
Bill Cress est vieux et malveillant.
Kevin, je n'ai pas le temps
de m'en occuper.
J'ai mon rendez-vous
avec la copine sexy de Pam.
Et elle veut me voir tout de suite.
Je les convoque quand même.
Merci beaucoup.
Notre suspect a les cheveux bruns,
et elle porte un jean
et un haut noir.
Donc...
Bienvenue à la bachelorette.
Je lui mets un 10 pour l'apparence
et un 3 pour sa propre description.
Bonjour, très chère.
Michael Scott ?
Qui est Michael quoi ?
Désolée, je suis supposée
retrouver un Michael ici.
Je... Ce n'est pas moi.
Michael ?
Grand chocolat chaud
avec caramel et menthe.
Alors, vous...
récoltez les chèques chaque mois et...
Que faites-vous ensuite ?
Ce que je fais...
des chèques qu'on me remet ?
Je fais juste la conversation.
Pourquoi c'est si dur
de rencontrer des gens ?
Ce que je veux,
c'est quelqu'un de gentil,
de tendre
et avec qui je puisse parler
et échanger, vous saisissez ?
Pourquoi c'est si dur pour nous ?
J'en sais rien.
Vous voulez voir
à quoi j'ai renoncé ?
Ça va vous souffler.
Regardez-moi ça.
- Elle est magnifique.
- Ouais.
Et encore, on ne voit pas
les implants mammaires.
Elle...
Elle était intelligente
et salement manipulatrice...
Je sais pas...
Michael ?
Allo...
Bon, je vais y aller.
Eh bien...
J'ai passé un bon moment.
C'était agréable.
C'était un peu comme parler...
à la gentille vieille dame du bus.
C'est vraiment méchant.
Là, vous avez tout gâché.
Où est Scott ?
Michael Scott a eu un empêchement
de dernière minute.
- On reprendra dans 1 h.
- Messieurs, s'il vous plaît.
Nous vous avons convoqués.
Andrew Bernard...
c'est mon nom, et voici mon associé,
M. Kevin Malone.
C'est moi.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Tout d'abord, sachez que c'est pour nous
un honneur d'être réunis ici
- parmi vous...
- 10 secondes...
On veut récupérer
nos places de parking.
- Quelles places ?
- Les équipes de W.B. Jones
se garent sur nos places chaque matin.
Et certains d'entre nous doivent
se garer très loin d'ici
et marcher jusqu'au bureau.
Et certains d'entre nous
suent énormément, et...
Pitié.
Je n'ai pas le temps de jouer à ça.
Rends-leur leurs places.
- D'accord.
- On est d'accord ?
On aurait pu régler ça par e-mail.
Depuis que Stacy est partie...
il y a eu des moments difficiles.
C'était dur de voir...
Ça fait du bien
de réussir quelque chose.
Margaret ta propriétaire, vraiment ?
C'est comme ça que tu me vois ?
Elle est gentille et... mignonne.
J'étais sûre que vous vous entendriez.
D'accord, écoute...
Je cherche une histoire passionnelle,
pas une amie.
Je suis un homme plein d'intensité.
De classe, et de jeunesse,
et... plein de passion.
Bon sang...
- Margaret ?
- Je sais...
Tu viens juste
de perdre ton appartement.
Peu importe. En fait,
j'aime pas vraiment cet endroit.
- Je vais déménager.
- Vraiment ?
Qui va t'accueillir ?
Tu es désordonnée.
Tu es maladroite,
tu renverses tout.
Et tu mets le son de la télé
beaucoup trop fort.
C'est vrai.
Peut-être emménager avec mon petit ami,
il est plutôt négligé aussi.
D'accord, bien sûr.
C'est parti.
Non, je...
En fait, je ne comptais pas...
emménager avec quelqu'un
avant d'être fiancée.
Je t'ai pas encore fait
ma demande ?
Je ne... Non.
Eh bien, ça va venir.
Maintenant ?
Non, je ne vais pas faire ça ici.
Ça serait plutôt minable.
D'accord, alors quand ?
Je ne vais pas te le dire.
Désolé, mais ça marche pas comme ça.
Bien sûr...
Je suis sérieux.
- Ça va arriver.
- D'accord.
Et quand ça arrivera,
ça te laissera sur le cul, Beesly.
Alors... reste concentrée.
Je suis prévenue.
Je ne plaisante pas.
Achetée une semaine
après notre premier rendez-vous.
Je ne sais plus...
J'étais avec Jan depuis si longtemps...
J'étais excité
de rencontrer quelqu'un d'autre.
J'y ai mis tout mon coeur.
Tu sais ce qu'il te faut ?
Une conclusion.
Tu as raison.
Mais qu'est-ce que tu veux dire ?
Il y avait une femme dans ta vie
qui a beaucoup compté
et elle est partie
sans te laisser faire tes adieux.
Tu as besoin de faire tes adieux.
Allez, viens.
Je conduis.
- On a réussi !
- J'ai réussi.
On a récupéré nos emplacements !
Bien joué.
- Bravo.
- Oui.
Et voilà. À votre service.
Est-ce que je l'ai fait pour moi ?
Non.
Je l'ai fait pour les petites gens.
Pour l'ivrogne moyen,
le mec qui, chaque matin,
dans son appartement à 400 ,
se demande : comment je vais payer
mon hypothèque ce mois-ci ?
Comment je vais pouvoir remplir
le réservoir de ma voiture ?
Comment je vais payer la facture
de l'orphelinat de mes enfants ?
Ce mec...
ne devrait pas avoir
à se demander où il va se garer.
Comment est-elle morte ?
Je suppose qu'on peut dire
qu'elle est décédée...
d'un violent traumatisme
et d'une hémorragie.
Elle a eu un accident de voiture et a
fini sa course en heurtant un hangar.
- Mon dieu...
- Oui.
Elle était tellement innocente.
Apparemment, elle était défoncée.
Tu vois, j'ai toujours pensé...
qu'il y avait mon âme soeur
qui m'attendait quelque part.
Mais je réalise que c'était stupide.
Parce qu'elle est morte.
Que faut-il faire ?
Tu attends l'année prochaine
la sortie du nouveau catalogue,
et tu en trouves une toujours en vie.
- Tu vas de l'avant.
- Oui.
Où tu veux aller dîner ?
Je ne sais pas. Je suis fatigué
de nos endroits habituels.
Tu sais quoi ? Celui qui...
Tu pourrais m'attendre une seconde
pendant que je refais mon lacet ?
- Je te déteste.
- Quoi ?
Mon lacet est défait.
C'est quoi ton problème ?
Oh, mon dieu ! Tu as cru que...
- Non, non, non.
- Pourquoi j'aurais pensé à ça ?
Adieu, top-modèle pour fauteuil
J'ai rêvé qu'on était mariés
Et que tu prenais soin de moi
On avait plein d'enfants
Et on buvait du whisky
Pourquoi tu as dû partir et mourir ?
Tu ne crois qu'au rock'n roll ?
Tu crois que la musique
va sauver ton âme mortelle ?
Et même, tu peux dancer
très doucement ?
Je sais que tu es amoureuse de lui
Parce que je t'ai vue danser
dans le gymnase
- Tu avais enlevé tes chaussures
- Tu avais bougé tes chaussures
- Sans aucun rhythm and blues !
- Aucun verdict ne fut prononcé !
Rhythm and blues
Ce sera le jour de ma mort