Écoutez tout le monde !
Je veux vos idées maintenant.
Idées, maintenant, merci.
Go, go !
- Allez !
- De quoi tu parles ?
Ciment frais dehors, ça sèche vite.
Allez, c'est un de mes rêves.
Qu'est-ce que j'écris ?
Michael,
tu pourrais mettre tes initiales.
M.G.S., non.
Un débile qui s'appelle
Mark Greg Sputnik
voudra se l'approprier. Je veux...
Une fois dans une vie !
- Allez !
- Eh bien...
Voilà !
Phyllis, oui ?
- Quand j'étais petite...
- Oui.
Bien, vas-y !
Allez, on écoute !
- On a trouvé du ciment frais...
- Ça sèche, ça sèche !
C'est bien, Phyllis, allez !
- Allez, Phyl !
- On avait écrit quoi ?
Aah ! Allez !
- Fais un dessin.
- Non !
- Ça en dit plus que des mots.
- Non, non !
Allez, dites-moi des trucs bien !
Je regardais E !, et j'ai vu Will Smith
devant le théâtre chinois,
- et, oh mon Dieu, il était beau.
- Pam, traduis.
Elle parle des empreintes
que les célébrités font dans le ciment.
- J'adore !
- Une vraie star mettrait sa tête.
- J'aime encore plus !
- Michael, ça a l'air dangereux...
J'adore !
Allez, on y va !
Nous sommes réunis ici,
non pas pour immortaliser un homme,
mais une idée.
- Peut-être l'idée d'un homme.
- Dépêche, s'il te plaît.
Certains disent que la grandeur
est superficielle, ce n'est pas vrai.
D'autres pensent que c'est plus profond,
et dans ce cas,
ce n'est toujours pas vrai.
Allez !
Enfonce aussi fort que possible.
C'est ce qu'elle m'a dit.
Aujourd'hui est un jour très spécial
pour moi.
Et ce n'est tant pour moi,
mais pour mes petits-enfants
et mes arrières petits-enfants.
Je pourrai revenir ici
quand j'aurai 100 ans,
et je pourrai leur montrer
ce bout de ciment et dire :
"C'est moi. Regardez les enfants.
C'est votre père qui a fait ce trou."
Je sais pas.
C'est un bon sentiment.
Adaptation VF :
Abuz - Collioure - Jaqpotjaq - DarKsh
Épisode 4x12
"DID I STUTTER ?" (1.00)
D'accord...
Adjectif.
Grand.
Non, non... beau.
Bien.
Alors...
T'es prête ?
"Le grand homme entra
dans le bel immeuble
"pour rendre visite
à un très bel homme.
"Asseyez-vous M. Smith.
"Seriez-vous intéressé
par de la bonne nourriture pour chat ?"
C'est un homme qui mange
de la nourriture pour chat.
Et un chat qui mangerait
de la nourriture pour homme ?
Andy et Angela ont l'air heureux.
J'espère qu'il ne leur arrivera
rien d'horrible.
Oui, j'ai dormi chez...
un ami, et...
j'ai oublié mon produit
pour lentilles, donc...
j'ai dû mettre mes lunettes de secours.
La ferme.
Bon, tout le monde.
Oh, mon Dieu.
Pam...
Ça te rend vraiment moche.
Pam, pour devenir plus sexy,
on enlève les lunettes.
Tu fais le contraire de ce qu'il faut.
- J'ai pas mes lentilles...
- Bla-bla !
Je ne peux même pas t'entendre.
C'est que du bruit venant
d'une horrible scientifique.
On va faire
une petite session de brainstorming
dans la salle de conférence.
Dynamiser.
Tu sais ce qui me dynamiserait ?
Si toi, Pamela Morgan Beesly...
Non, non.
Si tu me demandes en mariage
durant une réunion, je dirai non.
C'est trop tard, car je te demande...
de m'amener une tasse de café,
ce qui me dynamiserait grandement
et ferait de moi un homme heureux.
Donc, comment va-t-on
dynamiser notre bureau ?
Enfin, j'ai rien fait depuis Noël.
Pam, visiblement,
a arrêté d'essayer.
Donc, il faut mettre
la machine en marche.
On doit s'activer un peu. Quelqu'un
a une idée de ce qu'on pourrait faire ?
Des suggestions ?
Oui, Andy ?
Et si on changeait
notre messagerie de répondeur
pour qu'elle ait un petit plus de zing,
et un peu plus de peps ?
Zing et peps. C'est le genre de mots
qu'on recherche. Oui, Jim.
Et si on faisait une messagerie
encore plus nouvelle
avec encore plus de zing et de peps ?
Là, on bouillonne, j'aime ça.
Pourquoi pas un thème complet ?
- Comme des vers rappés.
- Un truc urbain.
Urbain... Ouais, Stanley,
tu veux nous aider pour ça ?
- Stanley ! Allo Stanley, ici la Terre.
- Pas moi.
Si, toi. Allez, Stanley,
pose ton petit jeu,
- et rejoins le groupe.
- Non.
- Stanley, on fait...
- Fous-moi la paix, bordel.
On fait une session de brainstorming.
Est-ce que j'ai bégayé ?
Bien. C'est bien.
Je vais me prendre un verre d'eau.
Je peux te parler une minute ?
Quoi ?
Je pense vraiment que tu devrais réagir
à ce qui s'est passé avec Stanley.
De quoi tu parles ?
Il s'est rien passé.
Eh bien, Stanley a été
ouvertement insubordonné.
- Ça, dans la salle de conférence ?
- Oui.
On se taquinait, tous les deux.
Et il a dit :
"Est-ce que j'ai bégayé ?"
Et j'ai dit : "Qu-qu-qu-quoi, mec ?"
C'était une blague, Toby, d'accord ?
Il avait l'air sérieux.
Eh bien, tu ne comprends rien,
parce que Stanley est un magnifique,
taquin et puissant homme noir,
et tu es... toi.
Si tu avais des amis,
tu comprendrais.
Les amis se font des blagues.
"Salut... T'es pauvre."
"Et toi, ta mère est morte."
C'est ce que les amis font.
C'est...
T'es tellement blanc.
D'accord.
Bien...
Si tu penses vraiment
que Stanley blaguait...
- si on lui demandait confirmation ?
- D'accord, je le ferai.
Je ne me sens pas très bien là,
par contre.
J'ai mal au ventre,
donc je vais peut-être rentrer tôt.
Parfois, ma fille a mal au ventre quand
il y a une fille méchante à l'école.
Eh bien moi, parfois, j'ai mal au ventre
quand tu rentres dans mon bureau.
Donc, ça doit être psychologique.
Tu rencontres plein de nanas
en conduisant un Xterra.
Si tu t'arrêtes à un feu rouge
et qu'il y a un Xterra à côté,
il est toujours conduit par une nana.
De quoi briser la glace !
Rayure !
C'est du tuning.
- Pare choc enfoncé.
- Ça m'étonnerait beaucoup.
C'est un tas de boue.
Je l'achèterai pour presque rien.
- Presque ?
- Eh bien, voilà tes options :
la vendre pour les pièces,
la jeter dans un ravin,
en faire don à quelqu'un
que tu voudrais voir mourir
dans un accident, ou...
me la vendre et je m'en servirai
comme charrette dans ma ferme.
Attelée à un âne.
- Je dois en choisir une ?
- Oui.
- Tu peux récapituler ?
- Tu sais quoi ?
Baisse ton prix de 1 500 $
et je t'en débarrasse sur-le-champ.
Valable de suite.
- J'ai la cote Argus...
- Saisis mon offre.
Allons-y !
Trois, deux, un.
- Je peux y réfléchir ?
- Cinq, quatre, trois, deux, maintenant.
- Laisse-moi y réfléchir.
- Dis-le ! Maintenant.
De suite ! Fais-le.
Serre-moi la main.
Tu vas me la vendre.
Ouais ! D'accord !
Quoi ?
Je vois que...
tu m'as rendu le formulaire
que je t'avais demandé de me rendre,
Stanley le viril.
Alors, merci pour ça.
Les compteurs semblent remis à zéro.
De quoi tu parles ?
Tu vois,
les choses que tu m'as dites...
que tu ne pensais pas.
Et pour lesquelles je te pardonne.
Vraiment stupide, n'est-ce pas ?
Pour moi, les excuses entre amis
sont inutiles.
Donc, tout va bien.
Je ne te présenterai pas d'excuses.
C'est ce que je disais à ma femme :
"Je ne m'excuse pas
si je pense avoir raison
"et si ça ne te va pas,
tu peux partir."
Et je dis la même chose
à ma femme actuelle,
et je le dirai aussi à la prochaine.
Jim ne supervise Stanley
que dans le domaine commercial.
Matérialisé par la ligne verte.
Vert pour l'argent.
Commercial, d'accord ?
Il y a ce zigzag jaune
qui donne à Ryan
l'autorité sur Stanley.
- Parfait.
- Mais au passage,
ça zig par-dessus toi,
te zagant de côté
et te faisant paraître faible.
D'où le jaune, pour lâcheté.
- Le rose, c'est pour quoi ?
- Les cycles menstruels.
D'accord.
Y a t'il quelqu'un, n'importe qui,
qui puisse gérer ça,
- à part moi...
- Toi.
Sinon, il existe bien le plan d'urgence
Alerte Rouge de l'organigramme,
qui me donne
l'autorité complète
sur chaque employé des bureaux.
- Je n'ai jamais accepté ça.
- Tu as juste à dire oui.
- Bien, je vais y penser.
- Dis-moi oui. Fais-le.
Ne pense pas, dis-le.
Fais-le.
Cinq, quatre, trois, deux...
Fais-le. Donne-moi le pouvoir.
Michael...
Je promets de te rendre ton autorité
dès la fin de la crise.
Fais-le, Michael.
Fais-le.
Ce bureau a besoin d'un homme fort.
Dis-le.
- Non.
- Alors...
Très bien, si c'est comme ça,
tu vas devoir t'en occuper seul.
Salut, Pam.
J'adore tes lunettes.
Merci.
Chacune de mes petites amies
portait des lunettes.
D'accord...
En fait, ça m'excite.
- Je devrais me remettre...
- Genre bibliothécaire.
à saisir le...
Tu pourrais juste dire :
"Il vous faudra les ramener jeudi."
Non.
Dunder Mifflin, Pam à l'appareil.
Oui, je vous écoute.
Beaucoup de jazzmen sont aveugles,
mais ils jouent du piano
comme personne.
J'aimerais bien mettre Pam
devant un piano,
sans ses lunettes,
et voir le résultat.
J'aimerais aussi la voir seins nus.
- Mike.
- Salut.
- Je suis débordé, là.
- Darryl...
- Tu as fait partie d'un gang ?
- Pourquoi ?
J'ai besoin d'un conseil et...
si tu ne veux pas en parler,
je comprends tout à fait. C'est...
- Non, non.
- Je sais que c'est très personnel.
- J'en étais.
- Je le savais.
Bon...
Desquels tu as fait partie ?
- Des Crips, des Bloods ?
- Les deux.
- Mon Dieu.
- Ouais, eux et des Latin Kings.
Des Warriors, des Newsies...
Alors, imagine ça :
tu es dans la rue
et un de tes gars te manque de respect.
- Oh, mon Dieu.
- Oui, n'est-ce pas ?
Comment tu le remets en place ?
Eh bien, tu vois...
dans le monde des gangs,
on utilise un truc appelé
"les doigts duveteux".
C'est quoi ?
Quand quelqu'un
te prend vraiment la tête,
tu commences, tu vois,
à le chatouiller.
- Vraiment ?
- Ouais. Et il te chatouille en retour.
Et très vite viennent
les rires et les accolades.
En quelques minutes,
tout est oublié.
Vous allez ensemble à l'église
et prendre une glace.
Je n'aurai jamais cru ça possible...
les gangs se chatouillant
l'un l'autre.
Pourtant, c'est efficace.
Je pense que c'est évident.
Hé, Jim ! Viens voir une seconde.
Tu pourrais me dire un truc
en tant que fan des Eagles ?
Houla...
Comment vis-tu
une équipe si nulle ?
- En priant et en espérant.
- D'accord, si tu le dis.
Écoute, puisque t'es là avec Toby,
je dois te donner
un avertissement formel sur ton travail.
Un avertissement formel ?
Ce n'est pas une blague.
Je sais à quoi tu passes ton temps.
À quel point
tu t'intéresses peu à ton travail.
Honnêtement, si tu passais
autant de temps à vendre
qu'à déconner avec Dwight
et flirter à la réception,
on n'aurait pas cette conversation.
C'est à cause de ma discussion
avec Wallace sur ton site web ?
Car je ne voulais pas
te court-circuiter.
Ça n'a rien à voir avec ça, d'accord ?
J'ai toujours apprécié
les critiques constructives
concernant mon travail.
Ça m'épanouit.
Alors, tu pourrais
m'expliquer un peu mieux ?
- Parce que là...
- Ne sois pas sur la défensive !
C'est juste un avertissement.
Si tu veux des détails,
Toby t'en donnera.
Détends-toi, d'accord ?
Disons que tout le temps passé
à musarder devant le bureau de Pam
et à traîner avec Pam,
il finit par le payer.
Comme avec Pam.
Ryan te voulait quoi ?
Oh, juste parler...
de procédures administratives.
Parce que tu es haut placé.
Voilà, oui.
Mais que fait donc Dwight ?
Trois fois rien.
C'est quoi, cette embrouille ?
- Tu te fais du fric sur ma voiture ?
- C'est la mienne.
On avait un accord...
Et tout ce que tu m'as raconté ?
Ouais, c'est...
mon côté commercial.
Excuse-moi, je dois surveiller
les enchères pour ma voiture sur eBay.
Écoutez cette impro :
"Un abruti de bonne poire
"nommé Andy Bernard
a vendu sa Xterra
"à un homme intelligent
et avisé nommé Dwight.
"Cette journée s'avère
excellente pour Dwight."
OK, tout le monde, chut !
Écoutez-moi.
Ce matin, Stanley m'a tenu tête.
Et Toby m'a suggéré
quelques mesures de sanction.
Ça n'a pas marché.
Ces conseils étaient stupides.
Alors, je vais faire
semblant de le virer.
- Ça veut dire quoi ?
- C'est comme la torture psychologique.
- Mauvaise idée.
- Mais si, c'est une bonne idée.
C'est la seule solution qu'il me reste.
- Tu pourrais vraiment le virer.
- Non.
- J'en ai assez de t'entendre.
- Pourquoi tu nous dis ça ?
Parce que je veux que vous réagissiez
comme si je le virais vraiment, Oscar.
Michael,
si tu ne nous avais rien dit,
on aurait pensé
que tu le virais vraiment.
Je ne le vire pas !
Je veux juste que vous agissiez
comme si je le virais.
Ce que je vais faire,
c'est prétendre que je le licencie.
Et j'ai besoin que vous fassiez
comme si c'était pour de vrai, OK ?
Vous comprenez ?
Pour donner une leçon.
Pour lui enseigner l'humilité.
C'est...
OK, le voilà.
On...
Action !
Stanley, je peux te parler ?
Stanley Hudson,
tu es viré.
Tu es sérieux ?
Je suis sérieux.
Nous le sommes tous.
C'est soudain, mais tu es viré.
Tu me licencies
à cause de ce que j'ai dit ?
- Oui.
- Tu as perdu la tête ?
Tu crois que je vais
me laisser faire ?
Ça fait 10 ans que je te vois
foutre en l'air cette agence,
donc je vais te coller un procès
et balancer tous les trucs stupides
- que tu fais ici.
- D'accord.
Tu sais quoi ?
Maintenant,
tu sais ce que je ressens.
C'était un faux licenciement.
La leçon est faite.
Bien joué tout le monde.
Je suis pas viré ?
Exact.
Et...
tu as quelque chose à me dire ?
Oh que oui !
Ça ne fonctionne pas bien
dans ce qui te sert de cerveau.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu n'as vraiment aucun bon sens ?
Tu as la moindre idée
de comment diriger une agence ?
Chaque jour, tu fais un truc
encore plus stupide que la veille.
Et chaque jour, je me dis
qu'il est impossible que tu fasses pire.
Mais si !
Tu trouves un moyen de faire pire !
Le top niveau de la bêtise.
Ça suffit !
Tout le monde dehors.
- Qui ?
- Tous, sauf Stanley.
- On y va.
- Je trouve pas mes lunettes.
Prends ma main,
laisse-les, et allons-nous-en.
OK, j'arrive.
C'est Michael contre Stanley :
le clash des titans !
Dans un coin, Michael,
fou de rage.
Et dans l'autre coin,
vous avez Stanley,
qui est fou de rage aussi.
Ça se résume à ça.
Je ne comprends pas
pourquoi tu m'en veux.
- Oh, pour l'amour de Dieu.
- Tu...
te moques,
je ne sais pas pourquoi...
alors explique-moi.
D'accord.
Tu es quelqu'un
que je ne respecte pas.
Les choses que tu dis, que tu fais,
tes méthodes, ton style,
chaque chose que tu fais,
je ferais exactement l'inverse.
D'accord, Stanley,
peut-être que
tu ne me respectes pas
parce que tu ne me connais pas.
Michael, ça fait un bout de temps
que je te connais.
Et plus j'en apprends sur toi,
moins je te respecte.
Tu as d'autres théories ?
D'accord, tu ne me respectes pas.
Je peux comprendre.
Mais par contre,
tu ne peux pas me parler
comme tu le fais au bureau,
ce n'est pas possible.
Je suis ton patron.
Je ne peux pas le tolérer.
Ça me va.
Je suis quelqu'un de bien,
et parfois...
les gens bien
ne sont pas respectés.
Rodney Dangerfield.
On ne me montre pas de respect.
Aucun respect.
Même à l'époque du bac à sable,
on me manquait de respect.
Ma femme aime bien discuter
après avoir fait l'amour.
Elle m'a appelé de sa chambre d'hôtel
et m'a dit : "Je ne te respecte pas."
Quelle insensible.
Vous savez ce pour quoi
je n'ai aucun respect ?
La nourriture dans les avions.
Pourquoi ils préparent les repas
en même temps que les avions ?
Ma femme n'est pas respectée.
Des...
S'il vous plaît, prenez-la en exemple.
Si tu n'es pas respecté,
ça se peut que tu sois un bouseux.
Le respect, c'est bien.
Borat.
C'est quoi, le problème
avec les pépins de raisin ?
Pas de raisin, pas de pépins.
On ne me montre aucun respect.
Je pensais donc qu'en guise
de remerciement à nos fidèles clients,
on pourrait contacter leurs assistants
pour savoir leurs adresses.
Ensuite, on se rend chez eux,
en plein été,
et on chante des chants de Noël.
Une sorte de commercélébration de Noël,
mais l'été,
qu'on pourrait appeler
"un été qui vent bien".
Personne n'a de remarques ?
Stanley ?
C'est la moins mauvaise
de toutes tes idées.
J'ai jamais entendu
d'idée aussi bête.
Bon sang.
Tout le monde dehors sauf Phyllis.
www.tvsubtitles.net