Alors, vous êtes prêts ?
Allez, un peu d'enthousiasme !
Oui, moi aussi, je suis emballé.
Je vais au salon de l'emploi au lycée
pour recruter quelques stagiaires,
du sang neuf, histoire de filer
un gros coup de jeune ici.
- On y va ?
- Oui.
Darryl, tu ressembles à Barack Obama.
Je sors avec Barack Obama.
- C'est quoi, ça ?
- Quoi ?
- Ton costume, tu demandes un prêt ?
- Il va peut-être à l'église ?
Je suis présentable.
Vous avez opté pour un autre look.
- Je te trouve très chic.
- Merci. Écoutez-moi, tous.
Je parlerai aux jeunes
de gestion et des ventes.
Oscar s'occupera de la compta,
Pam sera notre bombe sexuelle.
Et parce que
c'est ton ancien lycée, aussi.
Darryl leur parlera du stock,
pas besoin de diplôme pour ça.
- Pas de fac non plus.
- Vous avez étudié où ?
On y va.
Je rencontre un client potentiel
au parcours de golf,
Ryan m'a mis à l'épreuve.
Ryan, c'était notre intérimaire.
Voilà. Ce n'est pas le moment
que je perde mon emploi,
j'ai un projet à long terme avec Pam,
j'aimerais que ça plaise à ses parents.
Je vais faire une chose que je n'ai
encore jamais faite ici. M'appliquer.
- M. Maguire, ça fait un bail.
- Jim, ravi de te revoir.
Oh non, non, non.
Mon grand-père
se retournerait dans son urne
s'il savait que je traîne avec un type
de Dartmouth. Virez-moi ce polo.
Je plaisante, bien entendu.
Andrew Bernard, Cornell, 95.
- Maguire, Dartmouth, 74.
- Des ampoules.
Je vois ça.
J'ai dû faire 1 200 swings hier
en préparation, je suis un peu blessé.
En fait, ça fait très mal.
Si on pimentait tout ça ? 10 $ le trou ?
On joue à quoi, là ? À la marelle ?
La corde à sauter ? Le petit train ?
Touche-touche ? Cache-cache ?
Qui est le loup ?
Je vais utiliser la menue monnaie
qu'Oscar m'a confiée
et payer le loyer
du mois prochain avec les petits.
Tant de souvenirs
dans cette salle de gym.
Je disais que j'avais mes règles
pour sécher le volley.
Que j'avais mes règles pour sécher
le basket. La belle époque.
- Il exagère, non ?
- Vous avez apporté quoi, Mike ?
- Ça.
- Le strict nécessaire.
- On verra ça.
- Oui, on verra ça, Oscar.
Parce qu'une feuille vierge
est synonyme d'infinies possibilités.
C'est conceptuel. Bon.
Nous sommes parés à faire des affaires.
- Andy, à toi.
- Allez, c'est parti.
On me prend pour un pro de golf,
mais gamin, j'ai séché les cours.
J'allais au club de voile.
Hissez haut, matelot.
Bordel.
- On doit rester toute la journée ?
- Michael est parti, on s'en va ?
- Mon boulot est fait depuis des mois.
- Excusez-moi.
J'ai remarqué que certains ici
ont oublié qui était le chef.
Quand Michael est parti,
Jim est le chef.
Sans Jim, c'est Andy et moi.
Sans Andy, c'est moi le responsable.
D'accord ? Où est-ce que tu vas
comme ça ? Non, tu ne t'en vas pas.
Non, Stanley, tu ne sors pas.
Si tu sors, Dieu m'est témoin, je...
Il est parti.
Aux dernières nouvelles,
la journée de travail se finit à 17 h.
Vous resterez à votre bureau
jusqu'à cette heure
ou vous paierez le prix.
- C'est quoi, le prix ?
- Je le dirai.
On classe,
on réalimente le stock de fournitures,
on remplace l'eau,
ce que personne n'aime faire.
On mange beaucoup de gâteau.
- En gros, c'est la vie de bureau.
- Bonjour.
- Je peux te parler une seconde ?
- Michael, mon patron. Justin.
Tu te souviens de ce que j'ai dit ?
Uniquement les plus brillants ?
- Il est gentil, ça l'intéresse.
- Il ne convient pas.
Bonjour. Comment ça va ?
Je ne pense pas qu'un jeune homme
aussi beau, drôle
et à l'apparence originale
doit restreindre ses options.
Tu peux devenir concierge de luxe
ou responsable de caisse
ou même travailleur migraineux.
- Le papier, ce serait ton hobby.
- Navré pour le dérangement.
Pas de problème. Il a signé.
Il a mis son nom sur...
C'était censé être une page blanche
représentant leurs rêves.
Grâce à lui, ce n'est plus
qu'un bête bout de papier.
- Il nous en faut une autre.
- Sans ça, on a l'air trop nuls.
- On n'en avait qu'une.
- Tu es folle ?
Michael, vous m'avez dit
de ne prendre qu'une feuille.
Vous avez dit : "Une feuille suffit",
j'ai dit : "Vous êtes sûr ?"
et vous avez dit : "Pam, Pam."
Puis vous avez éternué dans mon thé,
vous vous souvenez ?
Pas du tout.
Je vais en chercher une autre.
Voilà pourquoi
j'ai besoin d'un stagiaire intelligent.
- Comment vont les affaires ?
- Le publipostage se porte bien.
PPC fournit tout votre papier ou... ?
Jim, je n'ai pas envie
de changer de fournisseur.
Je suis venu ici pour me délasser,
si on jouait, d'accord ?
D'accord, pas de souci.
Je vais donc travailler mon swing.
- Bonjour.
- C'est quoi, votre société ?
C'est drôle que tu le demandes,
parce que c'est plus qu'une société...
- Dunder Mifflin Paper.
- Merci.
Bon sang, Oscar.
Oui, j'essaie d'appâter les jeunes,
mais ils sont très conscients
qu'on veut les appâter.
Merci à tous les détraqués.
Merci.
- Extension 128.
- Salut, ma belle, ici Creed.
- On lâche l'emmerdeur, tu marches ?
- Non.
Tu ne marches pas ?
La belle ne marche pas, on y va.
Mon ancienne salle de dessin.
Peut-être qu'il est encore là.
Non, ils ont dû l'enlever,
laissez tomber.
- Quoi ?
- Je sais que vous êtes occupé.
Mais sachez que tout le bureau
est parti, sauf Angela et moi.
Pas de panique, je leur ai comptabilisé
un jour de congé.
Et alors ? Je suis absent,
qu'ils s'en aillent.
Sinon, ça roule ?
Mike ?
- Merci. C'est quoi, ça ?
- Une feuille de papier.
Ce n'est pas du Dunder Mifflin,
c'est du Pendleton.
- Ils saisiront le concept.
- Pam, Pam, Pam, on est mal là.
Retourne au bureau et ramène-nous
le papier qualité premium.
- Vous êtes sérieux ?
- Oui. Et avec le sourire.
D'accord.
Bon sang.
Prenez-la, on note la pénalité.
Ça ira, je vais la sortir, merci.
Allez, gros thon.
- Je suis occupé, là. Ça roule ?
- Oui, ça avance, toi ?
Eh bien, tu sais comment c'est.
On verra.
Je viens de me taper 30 bornes pour
récupérer une feuille pour Michael.
J'aurais pu me la faire faxer, non ?
- Tu me plais, tu sais.
- À tout à l'heure ?
Oui, d'accord. Au revoir.
Désolé, je suis obligé
de revenir vous embêter avec ça.
- Si je réduis les frais de livraison.
- Tu peux essayer.
Mais j'ai vu tes prix, même avec
la livraison gratuite, c'est trop cher.
Tu ferais mieux d'oublier, Jim.
- Six, oui.
- Le dernier au trou suivant.
Le gagnant prend 10 $.
Attends-moi, Andy.
Je prends le raccourci.
Je suis tombé dans le bunker.
Tous ces boulots sont nuls.
Plutôt vivre au chômage sur une plage
avec une rente d'un héritage que
de bosser dans un de ces trous à rats.
Ils sont nuls.
La partie est finie.
- Justin, le juste.
- Salut.
Justin Bridoux.
C'est comment, ton nom ?
Polznik.
Justin petit moment : Justin Polznik.
Justin, c'est la nana à lunettes
du film qui est en fait super sexy.
Elle ôte ses lunettes et
on se rend compte qu'elle est sexy.
Là, il est la chose
la plus importante de ma vie.
Je te présente ma famille, viens.
Oscar Martinez,
notre compta de génie. Voici Justin.
Salut.
Darryl Philbin. Il est balèze, hein ?
Et tu connais Pam Beesly,
notre bombe. Tu pourras la sauter.
Non, mais elle s'est déjà tapé
deux collègues au bureau.
Tu pourrais bien être le numéro trois.
Viens. Je ne le dis pas devant elle,
mais elle est adorable et très douée.
- Pourquoi vous ne lui dites pas ?
- Alors, tu en dis quoi ?
Les autres au bureau
sont encore plus sympas.
Justin,
je suis prêt à m'engager ici même.
Me ferais-tu l'honneur
de passer l'été avec nous ?
Chez Dunder Mifflin.
Je te trouve unique.
Vous ne vouliez pas de moi.
Vous l'avez dit.
- Non, je ne...
- Vous avez été grossier avec moi.
- Je...
- Je m'en vais.
Pourquoi tu ne... Attends.
À tes souhaits.
Merci.
Jim, tu me dois 120 $
et Phil, vous me devez 230 $.
Faites-moi une ardoise,
parce qu'on va se revoir.
- J'en suis.
- Non.
D'accord.
Vous vous êtes bien amusé,
j'ai payé le prix.
Je brûle ma dernière cartouche,
vous pouvez faire quoi ?
Mon année fiscale se termine
dans deux mois, on en reparlera alors.
- Ça va ?
- Super.
- C'était un plaisir.
- Oui.
C'est dur de voir un adulte
perdre six coups pour sortir du bunker.
J'ai voulu féliciter Phil
pour sa ténacité.
Je lui ai dit que j'étais têtu aussi
et que je voulais qu'il signe avec nous.
Ce qu'il a fait, après que j'ai bloqué
sa voiture pendant 15 minutes.
Je suis désormais
son fournisseur de papier.
Et j'ai joué 102,
la journée a été bonne.
Le salon va fermer ses portes
dans cinq minutes.
Les cours reprendront comme prévu.
Attendez-moi, j'ai un truc à régler.
Excusez-moi, j'aimerais que
vous regardiez toutes ces sociétés.
Sachez qu'aucune d'entre elles
ne vous mérite.
H & R Block ? Arrêtez,
on ne sait même pas ce qu'ils font.
Pompes funèbres Regan ?
Bonjour l'ambiance.
L'Air Force ?
L'Air Force, c'est sympa.
Servir les rafraîchissements ?
Ce n'est pas très gratifiant, avouez.
Dunder... ? D'accord,
je vois la sécurité qui approche.
Pour conclure, venez travailler
chez Dunder Mifflin.
Levez la main, ceux qui veulent
un stage chez nous.
On n'offre aucun crédit d'études,
aucun salaire,
mais l'ambiance est du tonnerre.
Allez-y, levez la main.
Bon sang. D'accord,
je vais terminer mon intervention.
Je vous remercie pour votre temps
et prudence sur la route.
- Merci.
- De rien.
Des bières ? Il a accepté ?
- J'ai réussi.
- Oui.
- Félicitations, collègue.
- Merci.
- Bien joué.
Tu sais quoi ? On s'en fout.
J'ai été stupide, je me suis remis
en question, ça ne m'arrivera plus.
Je vois Jim Halpert, je me dis
qu'il peut réussir n'importe quoi.
Il pourrait faire n'importe quoi
et il a choisi de bosser ici.
Et de vendre du papier. Comme moi.
C'est ça, embrasse-la.
Embrasse-la bien.
- Salut.
- Bonjour.
- Vous proposez quoi, comme boulot ?
- Le graphisme vous intéresse ?
- Oui. Je peux soumettre mon CV ?
- Tout à fait. Prenez place.
Vous devez savoir que c'est un poste
de base, on veut quelqu'un qui en veut,
qui respecte les délais
et qui est prêt à donner.
- Je peux le faire.
- Super.
Il faut connaître Photoshop,
Dreamweaver, Corel Painter, Illustrator,
After Effects, les trucs de base.
Je n'en connais aucun.
Ce n'est pas très compliqué, il doit
y avoir des cours du soir, par ici.
Mais si vous voulez vraiment,
cherchez à New York ou à Philadelphie.
New York ou Philadelphie, d'accord.
- Super, je vais me renseigner.
- Pas de souci.
- New York.
- C'est là que ça se passe.
Merci.
Sous-titres : Jérémy Erismann
BTI Belgium