Allô, ici Dwight Schrute. Allô ?
- Allô, Dwight à l'appareil.
- Allô ? Allô ?
- Oui, nous avons ça. Un instant.
- Jim, tu fais quoi ?
- Il vous en faut combien ?
- Raccroche.
Je vous envoie ça.
C'est un imposteur,
ce n'est pas Dwight Schrute.
Dwight a laissé son portable en vue,
je l'ai connecté à mon oreillette.
Je laisse la messagerie.
- Ici Dwight.
- Dwight ?
- Oui.
- Tu as une voix sexy.
- Merci, je fais des efforts.
- Pam, Pam.
- Tu ne parles pas à Dwight, là.
- Dwight ?
- Non. Pam, je suis là.
- Je suis perdue.
- Donne-moi ça tout de suite.
- Non, ce n'est pas hygiénique.
D'accord, je renvoie les appels
sur la ligne de mon fixe.
Voilà.
Ici Dwight.
Et j'ai transféré
sa ligne fixe sur la mienne.
Bonjour, mère.
Je me suis marié. Préviens papa.
Elle est adorable.
Aujourd'hui, c'est le dernier jour
de Toby Flenderson.
Je n'ai pas dormi de la nuit.
Je suis arrivé à l'aube en pleine forme.
On sent que certains jours
seront mémorables et là, je sens
que c'est un de ces jours-là.
- Bonjour.
Voilà, dans quelques heures,
sa sale tronche aura disparu.
Je vais programmer mon alarme.
Et voilà.
Salut, Kelly.
Je n'arrive pas à y croire.
Comment tu vas ?
- Bien, ça va.
- Je me sens tout chose.
Le seul point à l'ordre du jour,
la fête d'adieu de Toby.
On a prévu
des gâteaux et des diapos de Toby.
- Bien.
- Mais on n'a que deux photos.
Ça ne va pas suffire,
Toby s'en va pour de bon,
on doit organiser une fête unique.
Dans certaines cultures,
comme à la Nouvelle-Orléans,
ils organisent une parade,
les gens dansent dans la rue.
Pour les enterrements.
On doit organiser celui de Toby ?
Si le diable explosait un jour
et le mal disparaissait à jamais,
vous fêteriez ça comment ?
- Michael.
- Une fête sur la plage ?
- Ou une fête en toge ?
- Non, non.
Dès qu'on organise une petite fête,
vous venez demander la lune.
On n'a plus d'argent, sauf pour
un gâteau et quelques diapos de plus.
- Sans Toby dessus.
- Je savais que tu allais dire ça.
Chaque année,
mon adorable grand-mère
m'envoie un chèque de 50 $
pour mon anniversaire.
Ces derniers temps, elle m'envoie
neuf ou dix chèques par an.
Nana commence un peu à dérailler.
Je savais que je devais épargner,
mais je ne savais pas pourquoi.
J'ai eu une révélation :
"Michael, achète-toi une moto."
J'ai mis l'argent dans ma chaussure,
je l'avais oublié jusqu'ici.
Je veux une fête qui me fasse
flotter dans les airs,
sans ce vilain poids
qui me retient au sol, vous savez ?
Une machine anti-gravité.
J'ai vu un film.
- On boit une potion et on flotte.
- Vous en voulez beaucoup ?
Non, ce n'est plus
un comité des fêtes, ça.
Je ne veux pas de votre argent de pied.
Ça me gêne, tout ça.
Phyllis, tu peux t'en charger ?
Oui.
- Je peux vous aider ?
- Oui, je suis Holly Flax.
Je viens pour M. Flenderson.
Pour mon dernier jour,
je forme ma remplaçante en RH.
La société a consacré
toute une journée à sa formation.
- Voilà les RH, le bureau.
- J'adore la vue.
Oui, elle est super, hein ?
- Quoi ?
- La fac de graphisme m'a acceptée.
Pas possible. Je t'avais dit
que j'adorais tes dessins. Bravo.
Merci. Pourquoi j'ai douté ?
Je suis super douée.
Oui. Tu commences quand ?
Je ne sais pas, j'ai vu mon nom,
je suis venue m'acheter un en-cas.
Matinée chargée.
Donc ça veut dire que je vais
devoir vivre trois mois à New York.
Et alors ? C'est à deux heures d'ici.
On se rendra visite, ça ira.
- Ce sera dur mais génial.
- Oui, dur mais génial.
Tu vois comme c'est facile ?
Sans notre relation solide,
je n'irais pas.
Et avec un enfant, je n'irais pas
non plus. Le timing est parfait.
C'est la première fois
que j'utilise le mot "parfait" ici.
Super. La remplaçante de Toby.
Que sait-on à son sujet ?
On sait que Toby pense
qu'elle sera super.
- Je la déteste déjà.
- Moi aussi.
- Pourquoi tu la détestes ?
- Parce qu'elle est nulle.
Avec ses manières et sa tête.
Dwight, j'ai parfois l'impression que
tu veux juste être d'accord avec moi.
- C'est une mauvaise chose ?
- Oui. Aie une pensée originale.
Mais je t'accorde
que sa tête est bizarre.
- Tu sais ce qu'on va faire ?
- Quoi ?
- Lui vendre un passe pour l'ascenseur.
- Mais l'ascenseur est...
Oui, un bon petit bizutage à l'ancienne.
Bonjour, une firme locale
loue des machines anti-gravité ?
- Anti-gravité ?
- Voilà, tout à fait.
- Qui servent à quoi ?
- À vous faire sentir plus léger.
Anti-gravité...
Anti-dépresseur, à la rigueur.
- Je vous passe quelqu'un pour ça ?
- D'accord.
- Ouais.
- Salut, Michael.
Tu bosses encore ici ?
- Je présente ma remplaçante ?
- Non.
- Allez.
- Sans façon.
- Michael Scott, Holly.
- Bonjour.
Bien, ils ont engagé
une Toby au féminin, génial.
Merci à Dieu d'en avoir créé
deux comme vous.
En bref, mon boulot
est de rendre ce bureau amusant,
le vôtre est de le rendre déprimant.
Nous sommes en lutte permanente
et il ne peut y avoir qu'un vainqueur.
Je connais la fin : c'est moi qui gagne.
- Vous détestez les RH, hein ?
- Oui.
- Qu'avez-vous fait ?
- Rien.
Non, il m'a torturé,
il a été horrible avec moi.
Je vous comprends,
il a déjà failli m'endormir.
Je vous laisse travailler,
mais j'ai hâte de collaborer, M. Scott.
Vous pou... Michael.
À cause de Toby,
j'ai des préjugés sur les RH.
Je pensais que c'était
une pépinière à monstres.
Je suis forcé de reconnaître
qu'il y a des monstres gentils.
Comme E.T.
Holly est-elle
notre extraterrestre ?
Peut-être.
Ou peut-être qu'est-elle simplement
une femme géniale de cette planète.
- Le plaisir est pour moi.
- Merci.
J'ai hâte de parler avec vous
de ce que vous faites ici.
- Bien sûr.
- Vous faites quoi, ici ?
Excusez-moi.
Elle est folle ? Elle se mêle
de trucs qui ne regardent personne.
Je fais quoi, ici ? Je fais quoi,
en fait ? J'aurais dû le noter.
"Qua" quelque chose.
"Qua"... "Quar"...
"Quad"... "Boqual"...
"Quabité". "Assuance quabité".
Non, mais c'est presque ça.
- On vous a présenté Kevin ?
- Non, qui est-ce ?
Il est dans notre programme spécial,
il est lent dans sa tête.
- C'est un beau geste.
- Oui.
Le bizutage sert à montrer
à une nouvelle qu'on ne l'aime pas.
La compta, voici Holly des RH,
Angela, Oscar et Kevin.
Bonjour. Salut.
- Salut.
- Vous faites quoi, ici ?
- Je fais les chiffres.
- Bravo.
- Vous voulez un M&M ?
- Merci, c'est gentil, mais non.
Je les garde sur mon bureau
pour que tout le monde n'en prenne pas.
Ils sont en lieu sûr, là.
- Oui.
- Et voilà notre Holly.
Ça veut dire "houx",
si on l'accrochait au plafond,
on devrait s'embrasser en dessous.
Je sais, pardon.
Dites-moi, vous êtes réelle
ou vous êtes un "hollygramme" ?
- On ne me l'avait jamais faite.
- J'en suis sûr.
- Ils ne vous ennuient pas trop ?
- Non, pas du tout.
Ça vous prend longtemps
d'arriver au bureau ?
Je vais vous faire une compilation.
Vous avez un lecteur CD ?
Oui. Allez-y. Merci. Super.
Ça te plaît ? Une photo
de tout le bureau, pour le Costa Rica.
- Tu n'y es pas.
- C'est moi qui l'ai prise.
Je l'adore, vraiment.
J'aimerais aussi
emporter une photo de nous deux.
- Bien sûr, tu as un appareil ?
- Je...
Quelqu'un a un appareil photo ?
- Personne n'en a ici.
- D'accord.
Je vais en chercher un, je reviens.
Je viens de boucler la vente,
c'est une très grosse vente.
- Félicitations.
- Merci.
C'est ton boulot, aussi.
Tu l'as inscrite sur le site ?
- Non, je viens de...
- Ne la joue pas perso, Jim.
- Inscris ta vente sur le site.
- C'est signé.
Peu importe,
tu n'as qu'à la réinscrire.
Allô ?
Oh, remonte encore un peu ta jupe
Jim ?
- Je télécharge des titres en n3p...
- Ce n'est pas ça.
- Pour une compilation pour Holly.
- Mais presque.
- J'ai besoin de lui dire deux choses.
- Quelles deux choses ?
D'abord : "Bienvenue à Scranton",
puis : "Je t'aime".
On va commencer par le "je t'aime".
C'est quoi le groupe de Scranton
qui a percé, déjà ? U2 ?
Oui. Vous n'aimez pas Holly.
- Si.
- Vous venez de la rencontrer.
Eh bien, c'était le coup de foudre.
Quand j'ai entendu sa voix.
Un coup de foudre de voix.
- Ça ne marche pas comme ça.
- Tu n'es pas romantique.
Je crois que si et
l'amour au bureau, je connais ça.
- Vraiment ?
- Oui.
- Avec qui donc ?
- Vous le savez bien.
- Pam ?
- Oui, on est encore ensemble.
- Et j'ai pris mon temps.
- Un peu trop, même.
- On est heureux.
- J'éprouve de l'amour pour Holly.
Vous pouvez, mais n'en parlez
à personne, surtout pas à elle.
Je ne veux pas la perdre.
Je sais. Mais vous pouvez la séduire
et apprendre à la connaître.
C'est un super endroit pour ça, ici.
Pam et moi, on s'est connus juste là.
Notre premier rire,
c'était à mon bureau.
Notre premier repas ensemble,
c'était en salle de pause.
On était à des tables séparées,
je me souviens.
Même notre premier baiser,
c'était juste dehors.
Je dis juste qu'on peut apprendre
à vraiment bien connaître quelqu'un
comme je l'ai fait, ici au bureau.
J'ai pensé à un feu d'artifice
pour la fête, tu en dis quoi ?
Seigneur, je te remercie, mais...
Non, j'aimerais payer
pour ce feu d'artifice.
- Pourquoi tu ferais ça ?
- Toby va me manquer.
Oui. C'est un chic type, il le mérite.
Peu importe, voilà l'argent.
- Vraiment ?
- On veut tous une belle fête, non ?
Je vais faire ma demande ce soir.
Merde alors.
- Salut, Kevin.
- Salut.
- Vous avez besoin d'aide ?
- Je n'arrive pas à me décider.
Qu'est-ce que vous aimez manger ?
J'aime bien les bretzels,
mais j'aime beaucoup les chips.
Vous avez quoi, comme argent ?
Voyons voir ça.
50... Oh, c'est un bouton.
D'accord. 55, 75...
Voilà, vous avez 75 cents.
Ça veut dire que vous pouvez prendre
n'importe quoi du rang du dessus.
C'est clair, je vais me faire Holly.
Elle est mignonne, serviable
et j'ai l'air de lui plaire.
Ryan, ici Jim. J'ai du mal
à te suivre, ces derniers temps,
tu essaies de te débarrasser de moi,
tu crois que je me fiche de ce boulot
et que je ne me battrai pas,
mais je vais me battre.
Tu peux continuer à essayer,
mais je compte bien rester ici.
- Bon sang.
- Salut, Holly.
Vous faites quoi, là ?
Vous ne devez pas la monter.
En fait, on les achète
déjà montées, vous savez ?
J'ai voulu régler le soutien lombaire
sur la chaise de Toby.
Le levier a lâché
et j'ai démonté toute la chaise.
Voilà pourquoi je suis assise par terre.
Chouette histoire, hein ?
- On va vendre les droits au cinéma.
- Et la suite : "Je travaille debout".
Je ne sais pas comment vous faites
pour tenir assise comme ça.
Yoga.
Sur le sol pour réparer chaise,
tu t'assoiras.
Yoda...
La grosse pièce en métal,
tu me passeras.
Vous allez passer le week-end en ville ?
Parce que moi,
je ne serai pas en ville.
- Je m'en vais.
- Vous allez louper mon orgie ?
- C'est une blague.
- Une blague.
- Pour rire.
- Pour rire !
- Lovitz.
- Oui.
- Je l'ai fait.
- Quoi ?
J'ai discuté avec Holly.
On a plaisanté, rien de sérieux genre :
"Tu veux des enfants ?"
Ou "Tu dors de quel côté du lit ?"
Je prends le côté qu'elle veut.
- Alors ?
- C'était dur. Je voulais l'embrasser.
Ravi que vous ne l'ayez pas fait.
- Je jette les bases.
- Eh bien voilà.
Il reste plein de bases à jeter, hein ?
Ouais.
- Salut, Angela.
- On dirait que tu vas faire un infar'.
- Tu as ta liste de fournisseurs ?
- Je l'ai passée au broyeur.
- Pourquoi ?
- Je ne sais pas, à ton avis ?
Désolée.
Vous faites quoi ?
Encore là.
Je pensais que tu serais déjà rentré.
Rentre donc, reviens pour la fête.
On doit encore faire
l'entretien de départ.
En effet.
Pour ceux qui ne l'auraient pas vu,
j'attends ça depuis un bon moment.
Un sacré bout de temps
que je trépigne.
Ça fait douze ans
que Toby cherche les ennuis.
Et il est sur le point de les trouver,
je vais même les lui fournir.
Merci, Michael, je ne...
Je tenais à te dire
que de tous les idiots du monde,
de cette planète et d'ailleurs,
tu es le plus grand, mon ami.
- Salut.
- Ravi de vous voir.
- Bien.
- On fait l'entretien de départ, ici.
Je suis là pour ça.
Non, c'est rasoir. Allez faire un tour.
Vous avez vu le garage ?
Non, je verrai ça plus tard.
Ceci fait partie de mon boulot.
D'accord.
- Je prends note ?
- Pam, reste.
D'accord.
Parfait, je vais donc continuer.
J'ai quelques questions
que j'allais te poser.
Pour qui tu te prends ?
- Pour Toby.
- Oui. C'est correct.
Qu'est-ce qui...
Qu'est-ce qui te donne le droit ?
Vous voulez voir le classeur ?
C'est une bonne idée,
je vais regarder ça.
- Tenez.
- Merci.
Qu'est-ce que tu améliorerais
chez Dunder Mifflin ?
A ce propos...
j'ai quelques idées.
Je ne pose pas la question,
je ne fais que lire.
J'aimerais entendre sa réponse.
Laissez-moi réfléchir. Je...
Je vais te tuer.
Tout va bien, je crois.
Je suis arrivé jusque là, non ?
A quoi bon ?
Et ton cadeau ?
Non, non, non.
Non, ce n'est peut-être
même pas ce que je crois.
J'ai des tas de cadeaux dans la voiture,
je ne sais même plus lequel c'est.
"Suce-moi ça."
- C'est quoi, ça ?
- Michael.
Comment ça, "Michael" ?
Ce n'est même pas mon écriture.
Dites donc, c'est quoi ce bordel, ici ?
Qui a trouvé drôle d'offrir
un caillou à Toby pour son départ ?
Vous. Vous m'avez dit de l'emballer.
J'ai trouvé ça fort, mais...
D'accord, tu sais ce que c'est, ça ?
Eh bien, c'est une blague.
Une blague.
Ce n'est pas ton vrai cadeau.
- C'est quoi ?
- Mon cadeau va arriver, Pam.
- Et c'est quoi ?
- Je vais offrir à Toby...
Votre montre ?
Oui, tout à fait.
J'allais le faire.
Comment tu as deviné ça ?
- Je le savais.
- Comment ?
- C'est si gentil.
- Je sais, c'est ma montre.
- Je la mets à l'heure du Costa Rica.
- Parfait.
Regardez, c'est l'intérimaire.
- L'intérimaire, regardez.
- Mon Dieu.
- C'est la police, ça ?
- Oui.
Voilà le topo : le gros projet de Ryan,
c'était le site web.
Ça n'a pas trop marché,
alors pour gonfler ses ventes,
il les a enregistrées deux fois,
une au bureau, une sur le site.
Chez nous, on appelle ça de la dérive.
Il y a un autre bon terme, "fraude".
Mais pour moi,
le vrai crime, c'était sa barbe.
Mon Dieu, Ryan.
Mon Dieu.
J'ai hâte d'aller voir Ryan en prison.
Je vais mettre un truc moulant
et je serai là : "Salut, Ryan."
Les autres détenus diront :
"Ryan, ton ex est drôlement sexy.
"Je ne l'aurais pas traitée
comme ça avant la taule."
Tu pourrais m'appeler Ryan ?
Bien sûr.
C'est sa messagerie vocale.
Ryan, c'est Jim. Tu peux tout à fait
oublier mon dernier message,
je vois bien que tu as les mains liées.
Bonne chance.
- C'est quoi le protocole, dans ce cas ?
- En général, je ne fais rien.
Vous ne...
- Michael, ça va ?
- Je m'en fais pour mon ami.
- C'est normal.
- Ça ira.
J'ai une boîte à faire tourner.
Arrêtez. Vous pouvez
vous en faire, c'est votre ami.
Vous savez ce que je fais, moi ?
Holly est douce et simple,
comme une boulangère.
Je ne serais pas surpris d'apprendre
qu'elle a bossé dans une boulangerie.
Elle a cette chaleur.
Elle doit être cuite, niveau boulot.
- Cool. Un château gonflable.
- Kevin, retire tes chaussures.
- Pas de machine anti-gravité ?
- Désolée, ça n'existe pas.
- Mais la roue est sympa.
- Notre parking en jette, hein ?
Oui, qui l'eût cru ?
Jim va faire sa demande ce soir ?
Il va le faire, hein ?
Non, il ne va pas le faire. Si ?
C'était une bonne société,
mais je ne me voyais pas progresser.
Facile d'entrer, impossible de monter.
C'est ce qu'elles disent...
Ça arrive souvent.
- C'est cool d'avoir engagé Kevin.
- Merci.
- Alors ?
- Presque.
Allez, mets-le là-dedans.
- J'aime...
- C'est ma voiture.
Vous faites quoi, là ?
- Mose.
- C'est quoi, ça ?
- Rien de bien grave.
- Il y a un raton laveur là-dedans.
- Pourquoi ?
- Un petit bizutage.
Un petit bizutage, ça n'existe pas.
Dwight, regarde bien Holly.
Vous tous, regardez bien Holly.
Peut-être que vous verrez
ce que moi, je vois en elle.
Nous avons tous beaucoup de chance
de l'avoir parmi nous.
Holly est la meilleure chose
qui soit arrivée à cette compagnie
depuis la Seconde Guerre mondiale.
50 ans, c'est elle la meilleure.
- Sors-le de là.
- Il n'a pas la rage.
Bouge de là, on le sort.
- Je suis navré.
- Michael, merci d'avoir dit ça.
Je me sens si bien accueillie ici.
Excusez-moi.
Vous avez vu ça ? Vous avez vu ?
On a... Jan n'était pas du tout
démonstrative en public.
Parfois, ça me bloque
qu'une femme me touche.
Ça me plaît.
On n'a plus de sauce.
Kevin, rends-moi service,
on n'a plus de sauce barbecue.
Cool.
Vous conduisez votre propre voiture ?
Oui, c'est ma voiture.
Oui, comme vous.
- Bon, à plus.
- À plus.
Kevin, je suis très fière de vous.
Encourageons Darryl et son groupe.
J'aimerais remercier Phyllis
pour cette superbe fête.
Une des meilleures qu'on ait faites.
Mais si nous sommes tous ici,
c'est pour dire adieu à quelqu'un
qu'on ne reverra sûrement jamais.
Vous savez
que je compose des chansons.
Des parodies.
- J'ai écrit Beers in Heaven.
- Un classique.
- Ou Total Eclipse of the Fart.
- Ma préférée, ça.
Mais je ne vais pas
vous les chanter ici.
Je vais en chanter une
que j'ai écrite juste pour Toby.
Vous connaissez
Goodbye Stranger, de Supertramp ?
Il était tôt hier matin
J'étais levé avant l'aube
Et j'ai apprécié mon séjour
Mais Toby doit avancer
Toby va me manquer. Il a une présence
calme et rassurante, au bureau.
Au revoir, Toby
C'était sympa
J'espère
que tu trouveras ton paradis
Ne lui dites pas,
mais je le trouve mignon.
Quand vient demain, ne souffre pas
Ne souffre pas
Toby s'en va !
Salut, Toby !
- Pas mal du tout.
- Oh, merci.
- J'aimerais entendre Beers in Heaven.
- D'accord. Non, c'est trop tôt.
Elle est très sexuelle.
Désolé. C'est Kevin.
Tu étais où ? Tu as loupé ma chanson.
Je suis au supermarché,
il faut que vous veniez.
Avance, on te remboursera.
Non, j'ai de l'argent,
il y a un truc que vous devez voir.
- Quoi ?
- Dépêchez-vous.
- Il va bien ?
- Oui, il a besoin de moi.
La fête, la course,
ça fait beaucoup pour lui.
Oui, c'est vrai.
Ne bougez pas un muscle.
Je reviens incessamment, d'accord ?
Terminez votre boisson,
je serai de retour.
- Ravie de vous avoir revu.
- Moi aussi, Jan.
D'accord. Salut, Jan.
Salut, Michael.
Kevin, vraiment ? Désolé, on est
en pleine fête. Tu m'as appelé pour ça ?
Oui, je pense que vous avez
beaucoup de choses à vous dire.
D'accord. Merci, Kevin.
Je n'en reviens pas. Regarde-toi.
- La nausée ?
- Non.
Tu as des envies ? Tu n'as pas touché
à mon Propecia, hein ?
- Non, je...
- Tant mieux, parce que c'est...
- Je suis vraiment trop content.
- Pourquoi ?
Parce tu es enceinte, c'est arrivé
pendant qu'on était ensemble.
- Je suis très fier.
- C'est vrai.
C'est arrivé
quand on était ensemble, mais tu...
Tu n'es pas... Tu n'es pas le père.
Tu m'as trompé alors que
je t'avais demandé de ne pas le faire ?
Non, je ne t'ai pas trompé.
Je te le promets.
D'accord. Ce n'est pas le mien
ni celui d'un autre, alors...
Je sais que l'histoire de la lunette
des toilettes est un mythe.
Je suis allée
dans une banque de sperme.
Vraiment ?
Pendant qu'on était ensemble ?
Oui.
Je ne comprends pas,
on a toujours été très prudents.
- On mettait deux capotes.
- Je sais.
Tu préfères le sperme d'un autre ?
Non, ce n'est pas n'importe lequel,
c'est une banque très...
C'est un endroit
vraiment incroyable, tu sais.
Je t'apporterai
le catalogue, tu le liras.
C'est à côté de ton restaurant,
où on peut dessiner sur les tables.
- Le I-hop.
- I-hop.
Si j'avais 22 ans et plein de temps
pour faire plein d'enfants,
j'en ferais un avec Michael, mais
il faut ce que celui-ci soit réussi.
Ça m'a fait beaucoup de bien
de tout mettre sur la table.
Content que tu me l'aies dit.
Demain, j'ai un cours
de kiné préparatoire à Allentown.
Tu pourrais m'accompagner.
En général, j'utilise un cylindre
en mousse en guise de partenaire.
Il faut que j'y réfléchisse.
D'accord.
Toute ma vie,
j'ai été sûr de deux choses.
J'aime le sexe
et je veux avoir des enfants.
J'ai toujours cru
que les deux allaient de pair.
Mais là,
je vois que ce sera l'un ou l'autre.
Ça commence.
J'espère que tu t'amuses,
c'est la dernière fête que tu organises.
Votre attention, je vous prie.
J'attendais le bon moment pour ça,
je crois que c'est le moment idéal,
avec la musique,
tous nos amis qui sont là,
le feu d'artifice
et mes parents qui sont là.
Andrew et Ellen Bernard,
merci à vous d'être parmi nous.
Mlle Angela Martin,
voulez-vous me rejoindre ?
D'accord, c'est moi qui viens,
ma petite fleur.
Mais bordel.
Angela,
est-ce que tu me ferais l'honneur
de me donner
ta petite menotte en mariage ?
- D'accord.
- Dans le micro, ma belle.
- J'ai dit d'accord.
- Elle a dit oui.
Et la foule est en délire.
J'ai cette bague dans mon portefeuille
depuis six ans.
On ne sait jamais quand on va
croiser la bonne, au bon moment.
Et ce soir,
avec le feu d'artifice et la musique,
c'était le bon moment.
- Je peux être demoiselle d'honneur ?
- Non.
Voilà, je ne peux m'en prendre
qu'à moi-même.
Gros thon.
- Je suis fiancé.
- Je sais. C'est génial, mon vieux.
M. Andrew Bernard.
Ça sonne bien, je trouve.
Salut. Tu sais, je n'ai toujours pas
de photo de nous deux.
- Oui.
- On peut ?
Oui. Meredith, tu veux bien ?
- Appuie là.
- Bien.
Un, deux, trois.
On la refait,
Pam tire une drôle de tête.
C'est numérique,
prends-en autant que tu veux.
Un, deux, trois.
Je pensais vraiment
que Jim allait me faire sa demande.
- Salut, vous.
- Salut.
- Vous avez loupé un truc.
- Oui ?
Andy a demandé
une des comptables en mariage.
Je connais encore mal les noms.
Je vois bien Andy avec Angela.
Et avec Oscar, aussi.
Vous savez, après toute cette viande,
j'ai encore très faim.
Je pensais filer en douce
pour prendre un dessert.
Vous savez quoi ?
Allez donc au Glider Diner.
Demandez à Stanley,
c'est sa deuxième maison.
- D'accord.
- Je vous accompagne, moi.
- Ce serait super.
- On peut manger de la tarte.
- J'adore la tarte.
- Moi aussi.
- Bonne soirée.
- Au revoir.
On dit toujours que le premier jour
est le plus dur, hein ?
Je file,
je dois lui mettre sa ceinture.
Et voilà,
je t'accompagne vers la sortie.
Merci... C'est nécessaire, Michael ?
- Désolé, c'est notre politique.
- Non.
- Il risque de voler un truc.
- Je ne crois pas.
Merci, monsieur le garde.
- C'est une chouette alarme, ça.
- C'est bon.
Allô, Jan, ici Michael.
Je voulais juste te dire
que j'allais t'accompagner
à ta kiné préparatoire, demain.
Si tu as des détails
que tu dois m'expliquer,
du genre ce que c'est, de la kiné
préparatoire, ce serait super.
On se voit demain matin.
Je vais être papa, ou presque.
Organiser une fête,
ça procure un vrai rush d'adrénaline.
Sous-titres : Jérémy Erismann
BTI Belgium