- Hé, je t'en ai pris un.
- Hé.
Merci. Je prends des chips,
tu en veux ?
Non merci.
On mange toujours ensemble ?
Je pense.
Comment oses-tu ?
Toby ?
C'est quoi ?
Je voudrais juste rappeler les règles
de l'entreprise concernant les DPA,
- Démonstrations Publiques d'Affection.
- Oui...
Certaines personnes se sont plaintes.
- Oh, vraiment.
- De personnes affichant des DPA.
Je voulais leur rappeler
que ça se faisait pas ici.
Tu parles de Jan et moi
dans mon bureau ?
Parce que je te signale
que c'était consensuel.
Ce qu'on a fait ne regarde
ni toi ni aucune autre personne.
Je pense pas qu'on ait entendu
quoi que ce soit.
On a été discrets.
Et la plupart des gens
étaient partis à cette heure-ci.
Je pense que ce sont pas tes affaires.
Ce que tu devrais faire,
c'est rouler ton mémo, bien serré...
Écoute,
le mémo ne te concernait pas.
Pour info, je n'ai jamais fréquenté
un collègue à titre non professionnel.
C'est bon, écoutez tous.
En fait, on s'est plaint
au sujet de Jim et Pam...
- C'est pas vrai.
- Quoi ?
Tous les deux, vous êtes ensemble ?
Ouais.
Oui, on l'est.
Gros Thon !
Je le savais.
Pour vous deux.
Toby, c'était ta drôle de manière
de nous féliciter ?
- Oui.
- OK.
C'est hallucinant.
Venez par ici.
Allez.
Venez.
OK, lève-toi.
On y va.
Aujourd'hui sera dorénavant
une date marquée d'une croix blanche,
car aujourd'hui...
est le jour...
où Jim et Pam...
- ne font qu'un.
- Ça fait 2 mois qu'on est ensemble.
Mes amis, je vous aime beaucoup.
- Le téléphone sonne.
- Non, Pam, laisse-le sonner.
Laisse retentir les cloches
de Dunder-Mifflin au nom de votre amour.
Parce que...
c'est vraiment bien.
Vraiment bien.
Mon coeur s'élance...
du nid de l'aigle.
Je comprends pas.
Ils peuvent faire mieux, tous les deux.
Ça me surprend pas.
Pam est la maîtresse du bureau.
Jim n'est plus sur le marché.
Devinez qui est maintenant
le plus beau gosse célibataire ?
Adaptation VF : DarKsh,
Abuz, Momey, Collioure
Épisode 4x02
"DUNDER-MIFFLIN INFINITY" (1.01)
Tu peux le mettre plus droit ?
C'est ce qu'elles disent toutes.
Tu avais prévu ça ?
Non.
"Tu peux le mettre plus droit ?"
"Ça a l'air dur."
"Tu devrais la mettre dans ta bouche."
Tu comptais la placer comment,
celle-là ?
Si vous aviez gonflé des ballons.
Tu veux peut-être le décorer un peu ?
- Michael.
- Ryan revient aujourd'hui ?
Oui, il revient.
Pam et Jim sont ensemble.
Ryan vient nous voir.
La seule chose qui manque,
c'est de la glace.
Qu'est-ce que tu veux ?
Te donner ça.
- C'est quoi, ça ?
- Un chat de ferme.
Je l'ai attrapé et je te l'offre
pour remplacer celui que j'ai détruit.
Son nom était Pépite.
Et son nom est Poubelle.
On l'appelle Poubelle parce qu'il aime
manger dans les poubelles.
Pas vrai, Poubelle ?
J'ai du mal à croire
que tu penses pouvoir remplacer Pépite
avant qu'elle ne soit enterrée.
- Tu l'as pas encore enterrée ?
- Ne me presse pas. Je suis en deuil.
Poubelle peut vraiment t'aider.
C'est un chat utile.
Il a tué une famille de raton-laveurs.
Regarde-le.
Je ne veux pas Poubelle.
Je veux Pépite !
Salut Toby.
Salut, Pa...
- Vous deux.
- Salut.
Donc, maintenant qu'on sort ensemble,
on voulait juste savoir
si on devait signer un...
truc "on sort ensemble" de la société.
Ben, tu vois, c'est juste pour...
tu sais, les couples.
Donc... si c'est passager,
y a pas besoin, vraiment.
Je veux pas parler au nom de Jim,
mais c'est plutôt sérieux.
Excuse-moi,
donc on a besoin d'en signer un ou...
On n'a qu'à attendre,
voir ce qui se passe.
- Quoi ?
- Ben, on attend.
- Oh, d'ac.
- D'accord.
Bien.
- Salut, Ryan.
- Une seconde.
Pam, ça fait plaisir !
Michael est là ?
- Hé, le voilà !
- Oui.
Il est de retour !
Et il a une barbe.
Il a du poil au menton.
Regardez-le !
Un grand garçon
qui ne sait pas où aller.
Bonjour, Monsieur Sonny Crockett.
Moi, c'est Tubbs.
Bien, on commence ?
Oui, on va commencer, parce que...
- c'est un travail très sérieux.
- Oui, parfaitement.
C'est une réunion de travail.
- Pyro-Man !
- Arrête ça !
C'est vrai, Pyro-Man !
Ne mets pas le feu, Ryan.
Pyro-Man.
- T'étais même pas là.
- Là quand ?
- Quand il a mis le feu.
- Comme il est grand !
Regarde-toi !
Tu es si...
mature, et vieux...
Un vrai petit homme.
- Notre petit homme.
- Notre petit vieux gars.
- Michael, tout le monde...
- Barbu comme un vrai petit gars.
Écoutez-moi.
Avant, j'étais intérimaire...
mais aujourd'hui tout a changé.
Je demande votre respect.
Je suis votre patron, maintenant.
Traitez-moi de la même manière que Jan.
- Donc...
- C'est un petit pervers.
Je suis pas de ce bord.
- Ryan a le béguin pour moi !
- Ça suffit !
C'est déplacé
et ça cesse tout de suite.
- Tu as compris ?
- Oui.
Allez, tout le monde, on s'y met.
Soyez sérieux.
Ryan a une présentation
extrêmement importante à faire,
en salle de réunion
dans 10 minutes.
- Parfait.
- C'est bon ? OK.
Très bien.
Oui, Ryan a été cassant.
Mais j'ai remarqué
cette étincelle dans ses yeux,
qui disait :
"Mec, on est potes.
"Je fais ça pour les apparences.
"Maintenant, je suis le grand patron.
"Et je me dois de ressembler à un ogre.
"Mais tu me connais
"et tu me fais confiance,
et on s'aime bien.
"On restera toujours amis.
"Et même dans des milliards d'années,
je te laisserai jamais sur la touche.
"Tu me manques, mec.
Et je t'aime."
C'est sorti de sa bouche.
Dunder-Mifflin Infinity est
une rationalisation totale
de notre business model.
La pièce maîtresse de la campagne
est une nouvelle
interface internet B-to-B,
qui va nous permettre de rivaliser
avec les grosses chaînes.
Attendez une seconde.
À ce que j'en sais,
Dunder-Mifflin a déjà un site.
Et franchement,
je vois pas ce qui va pas avec.
EN CONSTRUCTION
C'est une immense rénovation.
On rajeunit,
avec une façon plus agile et subtile
de nous adapter au marché.
Nous fournirons aux personnes-clés
des blackberries à usage pro.
À moi, à moi...
Je resterai un peu
pour vous aider à les installer.
Des questions ?
Et si on veut pas s'en servir
parce que c'est débile et inutile ?
- C'est une stratégie d'entreprise.
- Compris.
Tu devrais l'appeler
Dunder-Mifflinfinity.
Tu vois, coller les mots à la suite.
D'autres questions ?
On peut parler en privé
de notre relation ?
Merci à tous !
Ryan Howard, messieurs-dames !
Bon travail !
C'était très chouette.
Le site est lancé quand ?
Aussi vite qu'on peut.
On va reformer les gens
pour que le nouveau système
parte sur de bonnes bases.
Cool.
- On est foutus.
- Qui ?
Nous deux, toi et moi.
Ceux de l'ancien temps.
Je suis pas vieux.
Tu es vieux.
Tu as quoi, 100 ans.
T'en as plus de 40.
C'est la limite.
T'as entendu ce qu'il disait ?
Nous reformer.
Nouveau système, jeune.
Je te dis,
ce gamin, c'est la faucheuse.
Occupe-toi de ça,
ou toi, Sammy,
Phyllis,
la nana que t'as écrasée et moi,
on est bons pour la casse.
J'avais juré de ne pas en parler,
mais...
dans l'intérêt de...
révéler des secrets...
Mon Dieu, tes oreilles vont
en prendre un coup.
Dwight et Angela...
sortent ensemble.
Depuis 6 mois.
Je le jure devant Dieu.
C'est génial.
Je voulais attendre ton anniversaire
pour te le dire mais c'est plus drôle.
Non, ils sortent ensemble
depuis environ deux ans.
Ça a commencé avant ton barbecue.
Attends...
Quoi ?
T'étais au courant,
et tu m'as rien dit ?
Tu m'as rien dit non plus.
Assez juste.
On aurait dû sortir ensemble bien avant.
Désolée, je savais pas
que vous étiez ici.
- Non, on est juste assis.
- Je voyais pas vos mains.
Au fait Pam, c'est bien
que tu sortes avec quelqu'un.
Mais si un nouveau client appelle,
tu dois l'assigner au hasard
à un commercial.
Tu ne peux pas baser ton choix
sur ton amant de la semaine.
OK ?
- OK.
D'accord.
Et... voilà pourquoi on a attendu
si longtemps pour en parler.
- Bon, quoi de neuf ?
- Oui.
Je voulais juste...
m'assurer,
après cette présentation,
que pour moi et tout le bureau,
ce sera le travail habituel.
Il s'agit de travail,
mais pas comme d'habitude.
Oui, bien sûr, je comprends.
On avance à grands pas,
et tu adaptes.
- Mais du boulot habituel, non ?
- Non.
On met les habitudes au panier,
on repart à zéro.
On met en oeuvre un nouveau système.
- On est sur la même longueur d'onde.
- Non.
Pas du tout.
Michael, je sais exactement
le temps et la main d'oeuvre
gaspillés dans cette filiale.
Cette entreprise va devenir plus jeune,
plus rapide et plus efficace.
Tu dois t'y préparer.
Un correspondant étranger
vivait chez nous quand j'étais jeune,
et on l'appelait mon frère.
C'est comme ça que je le considérais.
Ensuite, il est retourné dans ce qui est
officiellement devenu la Yougoslavie,
en prenant avec lui tous mes jeans.
J'ai donc passé l'hiver entier
habillé en short.
C'est comme ça qu'est Ryan :
un pseudo frère qui vole tes jeans.
Donc...
- comment tu vas ?
- Génial.
Je sors avec un tas de mecs.
- Bien.
- Beaucoup. Surtout des noirs.
Quoi ?
Attends...
Comment on fait
pour taper sur une touche à la fois ?
J'en sais rien.
T'as déjà essayé ?
Si le petit veut installer le mien,
il peut.
Je vois même pas la moitié des choses.
C'est trop petit.
Utilise le téléphone.
Je veux que tu me dises
que tu tiens à moi. C'est tout.
Kelly, je suis ton patron, maintenant.
Arrête de me parler
comme si j'étais ton copain.
Oh, quel homme puissant.
Nouveau super je-sais-pas-quoi !
- Tu t'es jamais soucié de moi.
- Ah, vraiment ?
Il y a 6 mois,
Karen Filippelli m'a invité au resto.
Je lui ai dit non
car j'étais engagé avec toi.
J'espère que tu es toujours engagé,
car je suis enceinte.
Et tu sais quoi, mon pote ?
Je le garde.
- Tu te sens prêt à élever un bébé ?
- Je peux pas...
Je peux pas aborder ça maintenant.
Après le travail, on sortira dîner,
on en reparle à ce moment-là, OK ?
On a un rencart !
- Bonjour.
- Bonjour, Dwight.
J'ai réfléchi à...
certaines choses,
et je voulais savoir si tu accepterais
de dîner avec moi ce soir.
- C'est vrai ?
- Oui.
Je vais réserver.
Non, laisse-moi cuisiner pour toi.
Du chou-fleur et des nouilles.
Des pommes de terre au four.
Je préférerais un lieu public.
On se voit après le travail.
- Salut, Pam.
- Salut.
- Michael est là ?
- Dans son bureau. Allez-y.
Si tu n'étais pas au courant,
j'ai ton ancien boulot.
Enfin, pas tout à fait.
L'intitulé est différent.
Désolé.
Même bureau, mêmes responsabilités.
Salaire différent.
Tu l'auras bientôt.
T'en fais pas.
- Tu sembles en pleine forme.
- Merci.
- Scranton te réussit.
La meilleure décision de ma vie.
Tu as été virée.
Tu sais quoi ?
J'adore la barbe, tu devrais la garder.
Au fait, c'est quoi, le souci
de ces trucs avec les testicules ?
Quoi ?
Je veux pas que mon sperme soit bizarre,
si un jour on veut des enfants.
Alors, que fait Ryan par ici ?
J'en sais rien. Ils lancent un nouveau
business plan, un nouveau site web.
D'ailleurs,
il a été méprisable à ce sujet.
Tout est question de jeunesse,
d'agilité et de dynamisme.
- Il essaye de presser les vieux.
- De vous charmer, surtout.
J'espère qu'on lui collera
un procès pour âgisme.
C'est quoi ce mot ?
L'âgisme ?
Les entreprises ne peuvent discriminer
les gens en fonction de leur âge.
Il y a deux ans, on a essayé de forcer
les plus vieux managers de filiale
à prendre leur retraite,
et Ed Truck, ton ancien patron,
nous a menacés de poursuites.
On a dû faire machine arrière.
Alors, les personnes âgées ont
autant de droits que les jeunes ?
Oui, Michael.
En effet.
- Creed ?
- Oui, monsieur ?
- Tout va bien ?
- Tout est cool, mec.
J'ai 30 ans.
Enfin, je les aurai en novembre.
Une autre réunion est prévue ?
J'allais faire
la formation blackberries ici.
Michael nous a dit d'attendre ici,
on sait pas pourquoi.
Oh, non.
Bien, on est tous là.
- On peut commencer.
- Michael...
Prends une chaise.
Prends une chaise comme tout le monde.
Mais, c'est pour...
Ce sont toujours mes bureaux, Ryan.
Bon, on a beaucoup parlé
de nouvelles idées aujourd'hui.
Eh bien,
les nouvelles idées c'est bien.
Mais elles sont aussi illégales.
Parce qu'elles sont une forme d'âgisme.
Quoi ?
Oui, j'ai raison.
Vous saviez...
que la loi de 1967 sur le travail
et la discrimination selon l'âge
interdit la discrimination selon l'âge
au travail, et impose le respect
des quarantenaires ou plus ?
Moi, oui.
Techniquement, il a raison.
Tais-toi, Toby.
Pourquoi notre société
déteste tant les seniors ?
- Parce qu'ils sont faibles.
- Non !
Creed, non, pas du tout.
En fait, beaucoup de cultures
honorent les personnes âgées
pour leurs capacités de conteur.
Comme la vieille dame dans Titanic.
Ou ce qu'ils peuvent faire de marrant,
comme dans la pub "Where's the beef ?"
Pourquoi l'image de Big est encore là ?
Tu l'avais utilisée
quand tu t'étais brûlé.
Celle de Ben Kingsley aussi.
J'allais mettre de nouvelles images,
mais...
il y avait plus d'encre
dans l'imprimante.
- Michael Scott ?
- C'est moi. Entrez !
C'est qui, cette vieille peau ?
Vous titubiez dans la rue,
ou vous êtes simplement débile ?
C'est qui, ce vieux sac d'os ?
Ce type n'est personne d'autre
qu'un des fondateurs de Dunder-Mifflin.
M. Robert Dunder.
Oh, oui !
Oui !
- Michael, je peux te parler ?
- Bien sûr.
Excusez-moi.
- On a du vrai boulot qui nous attend.
- Bien.
J'appellerai donc David Wallace
et tu lui expliqueras
pourquoi tu as mis dehors
l'un des fondateurs.
Bob, quel âge avez-vous ?
- J'ai 87 ans.
- Jeune de 87 ans.
Et toujours actif.
C'est bien.
Saviez-vous que Bob est toujours membre
du comité de Dunder-Mifflin ?
J'ai pas mis les pieds à une réunion
du comité depuis des lustres.
J'envoie un mandataire.
Il continue d'envoyer
son propre mandataire. Bravo.
Je vais vivre
pendant de très longues années.
Ma grand-mère Shrute a vécu
jusqu'à 101 ans.
Mon grand-père Mannheim a 103 ans,
et continue de vagabonder en Argentine.
J'ai voulu aller le voir,
mais mon visa a été contesté
par la fondation Shoah.
J'ai lancé cette entreprise en 1949.
À l'origine,
c'était un fournisseur industriel
de supports métalliques,
essentiellement pour la construction.
Génial.
Et par la suite, Mifflin...
Qui bien sûr s'est suicidé plus tard.
Mais je connaissais Mifflin
du Rotary Club.
Bien.
Il était...
Il était à un dîner avec Beverly.
Et son mari...
C'était quoi, son prénom ?
Jerry.
Jerry Trupiano...
du sud du Jersey.
Et il était grand.
Lui et Mifflin étaient
tous les deux grands.
Bien.
C'est bien.
Merci d'être venu.
Robert Dunder, tout le monde.
Merci.
C'était fantastique.
- Vous êtes en voiture ?
- Je suis venu ici en taxi.
- Parfait.
- Eh bien, si vous pouviez...
Ça force l'inspiration.
Qu'a-t-on appris ?
Qu'on n'apprend pas aux vieux singes
à faire des grimaces.
Parce que c'est illégal
et qu'on risque la prison.
Je devrais l'aider à rentrer chez lui.
Non, non, ne l'aide pas !
Il n'a pas besoin d'aide, Pam.
Quel brave type.
Bonne nuit à tous.
Cette journée fut
une totale perte de temps.
Pas d'accord.
Je pense que c'était très utile.
Michael,
la technologie améliore le travail, OK ?
Tu devrais pas résister.
Le monde évolue dans ce sens.
Moi, je pense que les méthodes
de la vieille école sont meilleures.
Et je peux le prouver.
D'accord.
J'ai hâte d'entendre tes idées.
- Où veux-tu aller ?
- Un endroit romantique et cher.
Allez, Kelly.
Tu sais quoi ? T'as raison.
Je me sens nauséeuse, de toute façon.
Donc...
On a qu'à laisser tomber.
Tes pattes végétariennes te plaisent ?
Beaucoup.
Comment est ta viande ?
Bien cuite, délicieuse.
- On m'a raconté une blague aujourd'hui.
- C'est marrant.
Oui, elle était marrante.
Ton eau minérale te plaît ?
- Je ne peux pas faire ça.
- Quoi ?
Je ne peux pas être avec toi.
À chaque fois que je te regarde, je vois
le corps raide et sans vie de Pépite.
Ne me regarde pas, alors.
Regarde-moi là.
C'est une vieille ruse de vendeur.
Désolée.
J'ai fait autant d'efforts
que possible.
Non, s'il te plaît,
ne fait pas ça, macaque.
Je laisserai ta brosse à dents
sur ton pneu demain matin.
Sens ça.
Tu sens ?
- De la pourriture sèche.
- Non, Dwight.
Ça sent les bonnes affaires.
Là, j'ai regroupé les articles gourmands
les plus fins que Scranton a à offrir.
- Des tortues en chocolat.
- Oui. Non !
Non, c'est pour nos clients.
En fait, nos ex-clients.
J'expliquerai plus tard.
Ryan veut que tout dans l'entreprise
se fasse par e-mail et MSN.
Mais je pense qu'il oublie
le vrai message instantané.
Des lettres attachées
à des paniers de nourriture.
Excuse-moi, Angela.
Michael m'a demandé de te donner
ces reçus pour les paniers garnis.
Merci.
De rien.
- C'est tout ?
- Oui.
Tu me manques.
Ascenseurs.
Dwight, tu dois m'écouter.
On ne se fréquente plus.
Tu peux l'accepter ?
D'accord.
Je veux juste qu'on soit amis.
Bien.
Avec des petits extra.
Et aussi, je t'aime.
Je ne vois pas où est le problème.
- Tu as menti sur ta grossesse.
- Oui, et alors ?
Tu ne comprends pas
pourquoi ça me met en colère ?
- Non.
- On ne se remettra jamais ensemble.
Pourquoi ?
Bon, je dois te le demander.
Maintenant que c'est officiel...
la magie a disparu ?
C'est marrant que tu en parles,
car en fait, oui.
Je le savais.
Oh, purée.
- Juste comme ça, hein ?
- Je pense...
Enfin, je...
Je ne sais pas ce que c'est, mais...
- Sois honnête.
- Maintenant, tu me rebutes.
C'est honnête.
D'accord, t'as raison.
C'était sympa, quand même ?
Oui.
- Pour moi, en tout cas.
- OK.
Bien.
Eh, boss. Je ne savais pas
que tu venais aujourd'hui.
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Je suis content que tu demandes.
Écoutez tous !
Ces dernières années, nous avons perdu
sept clients pour des grosses chaînes.
Ces paniers garnis sont
nos tickets de retour dans leur vie.
On va arriver à l'improviste
dans ces entreprises,
- et on va les récupérer.
- Avec des paniers garnis.
Avec de la nougatine.
Avec des cookies à la noix de macadamia.
Avec des tortues en chocolat.
Avec de la confiture de framboise.
Et un petit peu de gras et de sel.
Et vous savez pourquoi ?
C'est ce qu'aiment les gens.
Depuis tout petit, les gens me disent
que je ne peux pas faire des choses.
"Tu ne peux pas être dans l'équipe."
"Tu ne peux pas passer en CE1."
Et maintenant, ils me disent
que je ne peux pas récupérer mes clients
en utilisant
les méthodes de la vieille école.
On verra.
Et pour information,
j'ai fini par détester le CE1.
Et j'étais le plus grand de la classe.
OK, on va se séparer en équipes.
Jim, Phyllis ;
Stanley, Dwight ;
Andy et moi.
Je ne monte pas avec lui.
- J'irais avec toi, Stanley.
- Ou lui.
- Pourquoi on y va pas seuls ?
- Pourquoi on y va pas en équipe
pour montrer notre esprit d'équipe.
C'est stupide.
Quoi ? Bon.
Ça n'aide pas, Phyllis.
En quoi offrir des paniers garnis
nous fera récupérer nos clients ?
Les paniers garnis sont extraordinaires,
Phyllis. Les paniers garnis sont...
l'essence de la classe
et de l'originalité.
C'est le cadeau suprême
qu'une personne peut recevoir.
Et du cash ?
Le cash peut tout acheter,
même un panier garni, donc...
c'est le meilleur cadeau.
Et un panier garni rempli d'argent ?
Yes ! Un panier de cash !
Bon boulot, Gros Thon.
Bien, j'irais seul
et je vais les récupérer
par moi-même.
Parce que c'est important pour moi.
Michael, attends.
Laisse-moi venir.
Non, c'est ma quête.
S'il te plaît, laisse-moi venir.
J'ai besoin de récupérer ces clients.
- S'il te plaît.
- D'accord.
Que Dieu nous accompagne.
Tous les deux.
Bonne chance, Michael.
Nous n'avons pas besoin de chance.
Ouais.
Mais merci,
c'était très gentil de le dire.
Business to business.
La vieille école.
Pas de blackberries, pas de sites web.
J'aimerais voir un site internet
livrer des paniers garnis aux gens.
Oui, je comprends, David.
Je pensais juste
que si on licenciait Kelly
et qu'ensuite on délocalisait en Inde,
ce que font beaucoup d'entreprises...
Oui, non...
Oui, Kelly est indienne.
Ça peut prêter à confusion, je sais.
Eh, mec.
Je voulais te demander,
on peut avoir des Red Bull
dans ces trucs ?
Parfois, un homme doit prendre
le taureau par les cornes. J'ai tort ?
À plus, man.
Belle voiture.
Construction américaine.
Elle a quoi, la Sebring ?
Elle est chez le carrossier.
Je fais réparer le capot,
là où j'ai heurté Meredith.
- Ça, c'est embêtant.
- Je sais.
- Qui est le prochain ?
- Larry Meyers.
Il nous a quittés il y a 6 mois
pour Office Depot.
Procédez vers la route indiquée,
ensuite le guidage commencera.
Pourquoi t'utilises ça ?
Avec ça, ils savent toujours où on est.
Qui ?
Le gouvernement, les satellites-espions,
les détectives privés.
Les anciennes copines.
Le lendemain, je suis dans un bar à 2 h
du mat', je pense prendre un sandwich.
Parce que t'en as un quand tu veux.
Je rentre dans Vince Vaughn.
- Pas possible.
- Véridique.
Mec, t'as trop la classe.
Et tu le sais même pas.
Mais tu le sais.
- À plus, les gars.
- Ouais...
- À plus, mec.
- À la prochaine.
Il est pas génial Ryan, maintenant ?
Ouais, il est vraiment quelque chose.
- Ça veut dire quoi, ça ?
- Tout son style de vie,
ce qu'il dégage ?
Ça vous attire ?
Gros Thon !
Il a un boulot du tonnerre.
Il est riche.
Il sent comme j'imagine
que Pierce Brosnan sent.
Il porte des fringues de richard.
Et il peut avoir
toutes les filles qu'il veut.
Donc, désolé Gros Thon, mais
si tu sais pas pourquoi c'est génial,
alors...
t'as besoin de leçons de génialitude.
Gros Thon, on se voit plus tard.
Parce qu'il a tellement la classe
qu'il le sait même pas.
Ces trucs sont lourds.
Il y a beaucoup de choses là-dedans.
Nous avons...
des cookies aux noix de macadamia,
des bretzels au miel et à la moutarde.
Vous avez déjà goûté
aux focaccias croustillants ?
Vous savez
qu'on a fermé notre compte ?
- Oui.
- On est avec Office Depot maintenant.
- Oui, on sait.
- Mais on ne vous a pas oublié.
- Bien...
Et on se consacre à vous fournir
le meilleur service client.
- C'est vrai.
- Les meilleures relations client.
Si jamais vous décidez
de revenir chez nous.
OK.
Je ne pense pas qu'on revienne.
- S'il vous plaît, revenez.
- OK, vous savez quoi ?
Profitez du panier garni...
Et souvenez-vous
qu'on offre la touche personnelle.
Vous vous rappelez, Larry ?
Vraiment, c'est pour l'argent.
Eh bien, profitez du panier garni.
- D'accord, merci.
- Très bien.
Et leur site web est très simple
à utiliser, c'est important pour nous.
Ce type était si...
Comment ne pas voir
qu'on est meilleurs !
Je sais pas.
Certaines personnes en demandent trop.
C'est vrai.
Comme Angela à la compta.
Oui, elle est timbrée.
Non, elle est merveilleuse...
en compta.
Mais elle me rend dingue.
Prenez la prochaine à droite.
Comment ils savent ?
Comment ça sait où tourner ?
C'est impressionnant.
Salut Pam.
Je n'ai pas validé le design final
du logo de Dundler Mifflin Infinity.
Et je sais que tu es dans le graphisme.
Tu voudrais tenter ?
- Essayer de dessiner le logo ?
- Absolument.
Cool.
Ça serait génial.
Tu pourrais faire quelques maquettes,
que je jette un oeil ?
- Oui. Merci.
- Merci beaucoup.
- Cool.
- OK.
Oui, je vais faire des maquettes,
et les transformer en vignettes.
Et peut-être, faire quelques...
écrans d'accueil.
Je ne sais pas de quoi je parle,
mais je suis excitée.
Et le dernier type dit :
"Non, Harry Body."
En fait, je la connaissais.
Eh bien,
elle est quand même très bonne.
Je parie que je connais quelqu'un
qui ne la connaît pas.
Votre fille Emily.
Comment va-t-elle ?
Très bien.
Merci de demander.
Très bonne mémoire.
Elle va avoir quoi...
11 ans, cet hiver ?
Ils grandissent si vite.
J'en voudrais quelques-uns
à moi plus tard.
Je veux pas vous déranger,
vous êtes un homme occupé.
Si nous sommes passés,
c'est pour vous déposer
ce panier de mets raffinés.
Et vous demander d'y repenser.
Oh, OK.
D'accord ? OK !
Donc, vous allez y repenser ?
OK, merci pour le panier.
C'est tout ce que vous avez à dire ?
- Ça a l'air délicieux ? Je ne sais pas.
- Vous ne savez pas ?
Écoutez...
On veut vous reprendre.
Vous offrez des prix plus bas ?
- Et bien, non.
- Alors, on ne revient pas.
- Il ne revient pas. C'est fini.
- Non.
- Si, il a raison.
- Accepte-le, pourquoi il reviendrait ?
Pourquoi ?
Je vais te le dire, Dwight.
Il reviendrait parce que nous offrons
une vaste sélection de produits,
et qu'il n'a pas le service client
qu'il avait avec nous, n'est-ce pas ?
Ça ne va pas le faire changer d'avis.
Il évolue.
On a eu notre chance et on l'a gâchée.
Écoutez...
On a aussi un site web qui arrive...
bientôt.
C'est un truc de pointe.
Il sera en route dans un rien de temps.
Ça va réduire les coûts
et faciliter énormément les commandes.
D'accord, OK. Quand il sera en ligne,
j'y jetterai un coup d'oeil,
et si les prix sont plus bas,
on reviendra peut-être.
Génial.
La magie du panier garni.
Ça, ça m'intéresse beaucoup moins.
Dites-moi quand le site marche.
OK.
Bien.
Ne laissez pas Emily manger d'amandes.
Elle est allergique.
Continuez tout droit.
Bon, le score est de 0 sur 6.
Notre dernière chance,
c'est le Elmhurst Country Club.
De l'autre côté du lac
sur la rive sud-est.
Je ne comprends pas.
Je comprends vraiment pas.
Je pensais que ça marcherait.
J'ai donné tout ce que j'avais
à ce type, et rien.
Parfois c'est comme ça, tu sais ?
Tu perds tout et tout s'écroule.
Et tu finis par mourir
et personne ne se souvient de toi.
Très juste.
Tournez à droite.
Attends, attends !
Non, non.
Ça veut dire la prochaine à droite.
- Là.
- Non, il a bien dit d'aller à droite.
Non, non, écoute.
Aller jusqu'à la droite, prendre à
droite sur le pont, et rejoindre la 307.
Peut-être que c'est un raccourci.
Ça dit d'aller à droite.
Ça peut pas être ça.
- C'est un lac, là !
- Ça sait où ça va !
- Non, c'est le lac !
- La machine sait, me crie pas dessus !
Non, c'est là-haut !
Il n'y a pas de route là !
Reste calme.
Je me suis entraîné pour ça.
OK.
Sors par la fenêtre !
- Voilà.
- Si possible, faites demi-tour.
Fais attention !
Michael !
Tu vas bien ?
Nage !
Je te tiens !
Michael !
Lâche.
Lâche-moi !
Je te tiens !
Allez !
T'es sûr que ça va ?
Je vais bien.
Bien.
C'est le plus important.
T'as pris l'assurance location ?
Parce que ça aussi,
c'est assez important dans ce cas.
Quel désastre.
Tout ça.
J'appelle un taxi.
Ces gens ne réalisent pas
ce que représente un panier garni.
Ils ne comprennent pas.
Regarde, ça marche toujours.
Vieux téléphone.
Oui.
Et pour le dernier mec, Aaron ?
C'est un idiot...
Je ne sais même pas si je veux de lui.
Leur site internet, tellement simple.
Bien, bien, tu peux
l'avoir ta technologie, abruti !
- Regarde où ça nous a menés.
- On voudrait un taxi au lac Scranton.
Au bout de East Mountain.
- Dans le lac.
- Raccroche.
Tu sais ce qu'on va faire ?
On y retourne à pied.
On retourne à ce bureau.
Et on va récupérer notre panier garni.
On va prendre
ce qui nous revient de droit.
On va s'opposer, Dwight.
- On va s'opposer !
- S'opposer !
Ça joue sur le truc de l'infini
sans être trop évident...
Absolument.
J'adorerais faire une version colorée.
Mettre un petit peu de couleur...
J'aime beaucoup.
C'est clair et subtil en même temps.
C'est très bien.
Tu as un vrai talent.
- Merci.
- J'aimerais qu'on en parle un peu plus.
- Ça serait sympa.
- Tu veux aller dîner ce soir ?
- Oh, c'est...
- Tu peux t'habiller.
- Non.
- Quoi ?
- Je voulais juste un dîner.
- Je suis désolée.
Je sors avec Jim.
Tu te moques de moi.
On est ensemble.
C'est bien.
C'est génial.
Ouais, génial.
- Donc, laisse-moi...
- Oui.
- Laisse-moi y jeter un coup d'oeil.
- OK, génial.
Bien.
J'imagine qu'il ne peut avoir
aucune des filles qu'il voudrait.
Vous avez oublié quelque chose ?
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Rendez-le-nous.
Le panier garni.
- C'est quoi ça ?
- C'est très simple.
Si vous n'appréciez pas ce qu'on fait,
alors rendez-nous notre panier.
Vous devriez partir.
Oui, on devrait.
Peut-être qu'on devrait.
Allez,
allons-nous-en.
Mais avant de partir,
mon ami mouillé et moi allons attendre
notre taxi sur vos jolis canapés.
Vous pouvez nous appeler un taxi ?
Je vais... Oh, désolé !
- Écoutez...
- Mes vêtements sont trempés.
Joli cuir.
Mes chaussures sont pleines de boue !
Voilà.
Reprenez-le !
- C'est ouvert.
- Il était à moi.
Qu'est-ce qu'il manque ?
Les tortues.
Où sont les tortues ?
Allez. Sortez d'ici !
Où sont les tortues ?!
- Où sont-elles ?
- J'ai une annonce à faire.
Il semblerait qu'il manque une boîte
de tortues en chocolat aux cacahuètes.
Et on ne quittera pas les lieux
avant de les reprendre.
Remettez-nous les tortues maintenant !
Je les ai mangées, les tortues, OK ?
Il n'y en a plus !
On vous enverra la facture.
Je peux avoir votre attention ?
Ce bureau n'utilisera plus de nouvelles
technologies, à partir de maintenant.
Ceci est incorrect.
Ryan pense que la technologie
est la solution.
Eh bien, devinez quoi ?
J'ai mis ma voiture dans un lac.
- Tu as fait quoi ?
- J'ai mis ma voiture...
dans un pu*ain de lac.
Pourquoi, vous pourriez me demander,
j'ai fait ça ?
Eh bien...
À cause d'une machine.
Une machine m'a dit d'aller dans un lac.
Et je l'ai fait.
Je l'ai fait
parce que je faisais confiance
à la précieuse technologie de Ryan.
- Et regardez où ça m'a mené.
- Dans un lac.
- Exactement.
- Vous avez récupéré des clients ?
Peut-être.
Peut-être pas.
Le temps nous le dira.
Mais je vais vous dire une chose,
ces paniers garnis
n'ont jamais mis
la vie d'autrui en danger.
Jeu, set et match.
Point...
Scott.
Game over.
Fin du jeu.
Tout le monde veut toujours
des nouvelles choses.
Tout le monde aime les nouvelles
inventions, les nouvelles technologies.
Les gens ne seront jamais remplacés
par des machines.
Finalement, la vie et le commerce
sont basés sur les relations humaines.
Et les ordinateurs contribuent
à tuer des gens dans des lacs.
Pour moi, le choix est simple.