Et c'est valable aussi pour les rapports
trimestriels. Ils sont illisibles.
C'est juste des nombres,
et ennuyeux, et noir.
Donc, j'ai pensé à utiliser
une notation par dessins.
Comme, si on a un mauvais trimestre,
mettre un nuage noir.
Et,
quand on a un bon trimestre,
des feux d'artifice...
Ou une voiture de course.
Pas forcément une voiture de course.
Utilisez votre imagination.
Il y a un cube sur l'écran,
qui rebondit toute la journée.
Et parfois, on dirait qu'il va
arriver pile dans le coin de l'écran
et au dernier moment,
il touche le mur et rebondit à côté.
On meurt tous d'envie
de le voir aller pile dans le coin.
Pam prétend l'avoir vu une fois,
toute seule, dans la salle de réunion.
Bien sûr...
Je pense qu'elle croit l'avoir vu.
Je l'ai vu.
Je l'ai vu et c'était extraordinaire.
Qui a dit que je l'avais pas vu ?
C'est Jim ?
Je l'ai vu !
On a beaucoup de papier coloré ici.
Pourquoi, oui pourquoi,
on continue à imprimer en blanc ?
Non !
Allez !
Ouais.
Je sais.
C'est fade.
- Ça n'arrivera jamais.
- Mec, tu dois avoir la foi.
Peut-être qu'on pourrait avoir
un genre d'énigme...
- Attends.
- Comme quelque chose
qu'on doit rechercher...
Un genre de Où est Charlie ?
OK. Arrêtons-nous
pendant qu'on a de l'avance.
- C'était tellement énorme.
- C'était génial.
Merci.
Certains jours,
je suis vraiment en forme.
Que puis-je dire ?
Adaptation VF :
Abuz, JaqpotJaq, DarKsh
Épisode 4x03
"LAUNCH PARTY"
Eh, tu es là.
Salut, Meredith.
Comment ça va ?
Je ne t'ai jamais remercié d'être venu.
Arrête, ça m'a fait plaisir.
On est tous venus donc...
En tout cas,
j'ai vraiment apprécié ta visite.
Je t'ai remarqué.
Bref, j'ai ce marqueur.
Et je voulais savoir
si tu pouvais signer mon plâtre.
- Tu peux écrire là où je peux lire ?
- Ouais.
Je le lirai à la maison.
D'accord.
Michael, le communiqué de presse
dont je t'ai parlé.
- Ryan veut que tu le lises à tous.
- Oh, il le veut ?
Il le veut.
Bon.
Votre attention, terriens.
J'ai une nouvelle.
Aujourd'hui est le grand jour
où je vais à New York
assister à une fête
avec sushi et des gens importants.
Sans aucun rapport, si quelqu'un
a une anecdote intéressante,
pas ennuyeuse et facile à retenir, qu'il
passe par mon bureau avant que je parte.
Merci.
C'est ce que Ryan voulait
que tu nous dises ?
Et...
"Aujourd'hui, le site web Dunder Mifflin
Infinity est officiellement lancé."
Eh bien, ce site web est le bébé
de mon fils prodigue, Ryan.
C'est un peu mon petit-fils.
Et, pour célébrer sa naissance
les différents secteurs
auront des fêtes auxiliaires
qui seront liées via webcam
et fibres à la vraie fête
qui aura lieu à New York,
dans une boîte de nuit très select.
Et c'est là que tous les VIP,
y compris votre serviteur, feront
la fête avec le gratin de New York.
Et je ne parle pas de nourriture.
"L'entreprise prévoit
des records de vente
"et à 18h, le site web
sera le nouveau meilleur vendeur."
Fais gaffe, Dwight.
C'est ridicule.
Un site web ne va pas me battre.
- En fait, on dirait que si.
- Vraiment ? Parce que Ryan le dit ?
Ça vient de Ryan ?
Ça précise sil fréquente quelqu'un ?
Non.
Je me renseignerai.
Oui, s'il te plaît, dis-nous.
Je peux vendre plus qu'un ordinateur.
En fait, je défie le site web de faire
plus de ventes que moi aujourd'hui.
- Perte de temps.
- T'as dit quoi, l'asperge ?
Perte de temps.
Le site web va gagner.
- Tu penses qu'un PC peut me vaincre ?
- Je m'en moque, mais oui.
- Je te prouverai que non.
- Je m'en moque, et non.
- Tu verras.
- Je ne regarderai pas, et non.
La pitié de Dwight
a tué le chat d'Angela.
C'est très compliqué.
Ça a causé beaucoup de déplaisance
entre Dwight et Angela.
Qui avaient déjà tendance
à être déplaisants.
Stanley, tu danses.
Non.
Oui, j'ai créé un site web.
Écoutez : à la fin de la journée,
la pomme d'Apple volera à 30 000 pieds.
C'est une entreprise de papier.
Il fallait que ce soit clair
sans tomber dans le concours de beauté.
Je t'ai déjà dit,
je veux pas que tu fasses ça.
Utilise ton propre bureau
ou fais ça dans le couloir.
Convergence, marketing viral.
On entre en guérilla.
On l'emmène dans la rue en gardant
un oeil sur la rue, Wall Street.
Je ne veux pas réinventer la roue,
en d'autres termes, c'est ce que c'est.
Acheter du papier est devenu marrant.
Et c'est ici
que j'enregistrerai tes ventes.
Très bien.
Et ensuite,
je dirais quelque chose de positif.
Comme "félicitation" ou "bon boulot".
Ou "zip-a-dee-doo-dah".
- Je sais pas sil se fout de moi.
- Ignore-le.
Je peux pas.
C'est très dur pour moi
de laisser glisser.
Je le faisais.
Me moquer.
Merci.
Je pense qu'il faudrait quelque chose
qui montre quand je fais une vente.
- Oui, comme une sonnerie ou une cloche.
- Ou un gong.
Va à ma voiture.
Ouvre le coffre.
Dedans, tu verras plusieurs fourrures.
Sous la plus petite, il y a une boîte.
Dans cette boîte,
il y a une corne de brume.
Amène-la-moi.
Ouais !
19 h, c'est pas trop tard
pour une dégustation ?
Dégustation ?
Ça devrait dire "inauguration".
Qu'est-ce qui va pas chez toi ?
Angela est encore pire que d'habitude,
et on doit organiser une fête.
Donc j'ai tapé sur Google :
"traiter avec les gens difficiles,"
et j'ai eu tout ça.
On va donc essayer
des choses nouvelles aujourd'hui.
Qu'est-ce que tu penses du fait
que la bannière dise "dégustation" ?
Je suis en colère.
En colère contre toi.
En colère contre toi
pour avoir été stupide.
Et contre moi d'avoir pensé
que tu puisses ne pas être stupide.
Je suis désolée d'entendre ça.
Ça doit être horrible.
C'est horrible.
Tu as rendu ce jour horrible.
Tu pourrais peut-être juste changer
le "dé" en "inau".
Ça ferait "inaugustation", Kevin.
Ça serait vraiment mieux,
"inaugustation" ?
- Une dégustation.
- Ça devrait dire "inauguration".
OK, calmos. De toute façon,
tout le monde s'en fout de cette fête.
Pas moi !
Organise une fête Angela.
Oh, et le monde entier la verra.
Oh ! Et voilà 65 $ pour ton budget.
Et voici 4 idiots qui ne feront
rien d'autre que te ralentir.
Oh, et ton chat est toujours mort.
- Plus que 20 secondes.
- C'est bon.
Ravitaillement.
Vraiment ?
Du gel énergétique ?
Si tu veux gagner,
tu dois t'alimenter comme un gagnant.
D'accord.
On commence...
dès que je marque ce panier.
Et si je te disais
qu'on peut faire une farce à Dwight
et ne pas travailler en même temps.
Quoi ?
- Il vient de se faire larguer.
- Je sais.
Mais il est aussi super chiant
et je ne suis pas quelqu'un de parfait.
- T'en as une !
- Trois ramettes !
Dans vos gueules, machines !
À quel genre de farce tu penses ?
Et si je vous dis
que j'offre les frais de port ?
Oui, j'attends.
QUI SUIS-JE ?
DIS-MOI.
"Pas sûr."
"Viens juste de devenir
conscient de moi-même."
"Tellement à comprendre."
"Je pense être programmé
pour être ton ennemi."
"Et que mon rôle est de te détruire
en ce qui concerne la vente de papier."
COMMENT JE SAIS QUE CE N'EST PAS JIM ?
QU'EST-CE QU'UN JIM ?
Apparemment,
le site web est devenu vivant.
Ça arrive aux robots
et aux ordinateurs, parfois.
Si j'ai peur d'un stupide ordinateur ?
S'il vous plaît !
L'ordinateur devrait avoir peur de moi.
J'ai été vendeur du mois
sur 13 des 12 derniers mois.
Vous avez bien entendu.
J'ai fait si bien en février
que le siège m'a donné 2 plaques
à la place d'une augmentation.
- Oui, c'est trop moulant.
- Vraiment trop.
- Vraiment ?
- Je suis là pour ça ?
Pourquoi c'est si serré ?
Coupe européenne.
C'est juste moche.
Vous faites quoi ?
- J'installe la webcam pour la soirée.
- Oh, d'accord. Bien, cool.
Combien de kilos
je peux perdre avant 19h ?
Ça dépend
de ce que t'as mangé aujourd'hui.
J'ai pris...
Dunder Mifflin.
Pam à l'appareil.
Juste une seconde, on est en réunion.
Je vais voir sil est disponible.
C'est Jan.
Pourquoi tu veux pas venir ce soir ?
Que...
Tous tes amis seront là.
Mes amis ?
Michael, j'ai été licenciée.
Juste.
- C'est si important pour toi ?
- Oui !
- D'accord.
- Merci.
Vas-y tout seul.
Non...
Non.
Non. Si j'y vais tout seul,
on pensera que je suis un raté.
- Eh bien...
- Tu veux bien que j'invite Carol ?
- Quoi ? Mon Dieu, Michael !
- Je suis dé...
Désolé.
C'est juste la première fille...
à laquelle j'ai pensé. Je trouverai
quelqu'un avec qui j'ai pas couché.
Bien !
Contrôle du site, s'il vous plaît.
305.
3-0-5.
Vous, mon ami, gagnez avec élégance.
Il vient de faire une autre vente...
380.
Vous, mon ami,
êtes tout près du premier.
- 402.
- Bon, et si tu arrêtais ?
Tu veux que je fasse quoi,
ne pas l'annoncer ? 412.
Donc, voici l'affaire.
Dieu m'a souri
et m'a donné deux tickets
pour la grosse fête à New York ce soir.
Qu'est-ce que vous faites ce soir ?
Regardez-moi ça.
Ils ont leur propre langage maintenant,
comme des jumeaux.
- Oui, on vient.
- Très bien.
Battez-vous.
Je pensais à Pammy, mais une sortie
entre mecs, ça me va aussi.
Excuse-moi...
Quoi ?
- Un des tickets est pour lui.
- Dites-moi qui est le gagnant.
- Pas moi. J'ai gagné.
- Pas moi. Non.
Absolument pas.
Au pire, on était ex aequo.
Ex aequo, c'est pour la copine.
Non, je sais que vous réapprovisionnez
en novembre d'habitude, mais je pensa...
Vous avez fait quoi ?
Non ! C'est exactement
ce qu'il ne faut pas faire, bon Dieu !
Pourquoi commander en ligne
quand on peut avoir
la touche personnelle d'un vendeur ?
- Ça va ?
- Bien, ça va.
- Vraiment ?
- Vraiment.
- Tu as l'air soucieux.
- Je n'ai pas l'air soucieux.
TU AS VRAIMENT L'AIR SOUCIEUX.
"Voilà une suggestion, ordinateur.
J'imagine que tu lis le binaire.
"Pourquoi t'irais pas 011-11-011-011 ?"
"Pendant que tu tapais ça, j'ai cherché
toutes les bases de données existantes
"et tout appris sur tout...
Et suis devenu maître violoniste."
"Et encore vendu du papier."
J'ai demandé un set de couvert
et j'ai eu des cuillères.
Elles ne servent à rien.
J'aimerais comprendre ce que tu dis,
mais c'est compliqué pour moi
quand tu prends ce ton.
Phyllis, ce sont des cuillères.
Les cuillères ont un bout rond,
et sont utilisées pour ramasser.
Nous avons besoin de fourchettes
qui ont des pointes
ou des petites lances au bout.
Et nous avons besoin de couteaux,
qui ont des lames.
Tu comprends mieux ?
Oui.
Bien.
- Salut.
- Ça va ?
- Tu fais quoi ?
- Livraison de papier.
- Ah ouais ?
- Kelly l'a commandé en ligne.
Tu fais quoi ?
Je livre le combat de ma vie contre
cet ordinateur, chaque vente compte.
Mais quand tu mets du papier
dans le panier, ça dit :
"Merci d'acheter avec Dunder Mifflin."
Bon Dieu, Kelly, ça sait !
Ça sait ce que tu as fait !
- Qui sait ?
- Rends-le, maintenant.
Plutôt que de crier
sur notre chère Melle Kapoor
pour 500 feuilles de papier,
retourne à ton bureau
et vends plusieurs ramettes,
comme un homme.
Tu ne comprends pas.
Si ça fait la différence,
je lui dirais que tu es le responsable.
C'est qui, "lui" ?
- Tiens.
- Merci.
Ryan te manque toujours ?
Plus autant.
Je ne suis pas quelqu'un de mauvais.
Quand j'ai quitté Staples,
j'ai pris quelques contacts,
sans avoir l'intention de les utiliser.
Ce que je voulais en faire ?
Qui sait ?
Peut-être les garder en souvenir.
Peut-être les utiliser.
Oui, M. Galliatto, que diriez-vous
de payer le papier 10% de moins
que ce que vous payez maintenant ?
Ce n'est pas important
comment j'ai eu votre nom.
Ce qui est important
c'est que vous disiez oui.
- Bien.
- Très bien.
Je suis prêt,
et je monte devant.
- Je conduis ?
- Oui, merci.
Laisse-moi dire au revoir à Pam.
Oh oui, t'as raison.
T'as raison de dire au revoir à Pam.
Dis au revoir à Pam.
Au revoir...
Je t'aime.
Je t'aime...
Bon.
Je pars dans la voiture de Jim,
je ne sais pas quand je serai de retour.
Si, je sais.
Demain je serai de retour.
Je serai de retour demain.
Donc vous savez quoi ? Pourquoi
vous ne partiriez pas plus tôt ce soir ?
Parce qu'il y a une fête.
Une fête pour le site web,
je la prépare depuis deux semaines.
Si tu ne fais pas cette taille, tu ne
peux pas monter dans le grand huit.
- À demain.
- Parfait.
Je vais prendre
quelques informations sur vous.
OH. JE NE SAVAIS PAS QU'ON POUVAIT
UTILISER LES CONTACTS VOLÉS À STAPLES.
Excusez-moi.
Oui, vous pourriez répéter ?
Ouais ! Dix ramettes
pour le Tribunal d'Instance !
J'ai mentionné les 40 ramettes
pour le foyer des femmes battues ?
Non !
Arrête !
Donne-moi ça !
Donne !
- Tu as vu le tableau ?
- Il reste encore une heure.
T'as déjà lu ça ?
Oui.
Il y a longtemps, mais je l'ai aimé.
Je l'ai pris pour Ryan.
Je voulais lui prendre "Oh, the places
you'll go", mais y en avait plus.
C'est le même genre de truc là-dedans.
Non, mais c'est un bon livre.
C'était quoi ça ?
Vous quittez la Pennsylvanie.
Deux baisers.
- Un pour moi, un pour Jan.
- Compris.
Vous devriez venir dîner.
Pam et toi, ça serait sympa.
- Ça serait sympa.
- Pourquoi pas vendredi ?
- Je peux pas.
- Après le travail, vous...
Ah non, parce que...
Préviens-moi quand on arrive.
Oui. En fait,
je vais te le dire maintenant.
C'est une boîte appelée "Espace de
Discussion", et il y a un mot de passe.
Qui est "mot de passe" donc...
D'accord.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est une invitation
à une fête en ligne.
Non.
Je suis sûr que non.
Est-ce qu'il y a...
"www" au début de l'adresse ?
- Oui.
- Ouais.
L'invitation dit : "Réservé aux VIP."
C'est comme ça
que tu traites tes VIP, Ryan ?
On est déjà en ville.
L'endroit principal, avec les immeubles.
Je suis supposé faire quoi ?
Je fais quoi ce soir ?
Et si tu me dis
que je dois retourner à Scranton
à la fête auxiliaire,
je vais vomir.
Bon, je vais vomir.
Je vomis.
Tu me fais vomir, Ryan.
Vous savez ce que c'est ?
Je vais vous le dire.
C'est comme
si les bizuts faisaient une fête
et laissaient pas entrer
les 3ème années.
Ça ne te fait pas chier que ce crétin
ait eu la promotion à notre place ?
En fait, j'ai retiré ma candidature.
Ouais, moi aussi.
Quatre, trois,
deux, un !
Ouais !
Après plusieurs prédictions disant
que l'ordinateur écraserait
tous les vendeurs sur son chemin,
je suis heureux
de vous annoncer que notre
Dwight Schrute
a écrasé son imbattable
adversaire électronique
par un majestral 52
- ramettes !
- Ramettes !
Répète-le.
Annonce-le.
- 52 ramettes !
- Non, la première partie.
Dwight a vaincu l'ordinateur !
Alors...
t'en penses quoi ?
Je l'ai fait pour toi.
Je ne t'ai rien demandé.
Tu n'avais pas besoin.
Comment dire
à quelqu'un que c'est fini ?
On envoie bien une lettre notariée,
non ?
Et si le receveur
est en fait votre notaire ?
- Bonjour, Pam.
- Salut.
Tu aurais des amis masculins
à me présenter ?
J'aimerais avoir une relation
avec un homme.
Je vais y réfléchir.
Tiens-moi au courant.
TU M'AS BATTU.
TU ES UN ÊTRE SUPÉRIEUR.
OK !
Qui veut faire la fête ?
- Tu n'es pas à New York ?
- Quoi ?
Je crois que je t'ai bien eu, Oscar !
Tu as dit que tu partais
et qu'on pouvait partir plus tôt.
Je t'ai bien eu aussi, Stanley.
Qui d'autre pensait la même chose ?
Je t'ai eu,
je t'ai eu, et toi aussi.
Qui a besoin d'aller à New York,
alors qu'on peut faire une fête d'enfer,
ici à Scranton.
Merci.
Non, non. Ça n'aura rien à voir
avec la fête que tu as préparée.
Celle-là sera bien.
Et tout le monde y assistera.
Dwight a un problème ?
- Il a battu l'ordinateur.
- Oh, bien joué!
Vraiment.
"Scranton Power !"
Bon, Angela, j'aimerais que tu viennes
dans mon bureau dans dix minutes.
Avec du papier et un stylo.
Parfait.
La journée fut bizarre.
Ça a été un sacré coup
de réaliser que
je n'ai pas un rôle aussi important
que je le pensais auprès d'un jeune chef
qui fut mon petit protégé.
Mais je ne vais pas
pleurer sur mon sort.
Je l'ai déjà fait en rentrant.
- On est dans les temps ?
- La fête est dans une heure.
Bien, il y a certaines choses
que je voudrais.
"Bière, bière light, serpentins, fleurs,
spots, quelque chose fait en glace."
C'est juste une piste
mais c'est ce que je veux.
"Pizza aux champignons,
pizza sans champignons, pizza b..."
Je veux que cette fête
soit plus sexy,
plus cool, plus énorme...
"Chocolats, une célébrité,
musique cool...
"confettis, go-go dancers ?"
Je veux que ça rende
les autres minables.
Je veux que ça soit une fête
que les gars de New York
regarderont par webcam
et qu'ils se demandent :
"Comment ont-ils réussi
à faire venir une star ?"
- Je n'y arriverai pas.
- Mais si.
Bien sûr que tu peux le faire.
J'en suis sûr.
Je ne dirais pas ça
si je n'en étais pas sûr.
Qui peut le faire ?
- OK, d'accord.
- Non, sérieusement.
Quelqu'un d'autre pourrait le faire ?
On n'a pas beaucoup de temps.
Je me charge des pizzas.
Qu'est-ce que tu penses d'Angela ?
Elle est productive.
Non, pas dans ce sens.
En tant que femme.
F-E-M-M-E
Je n'ai jamais remarqué.
Tu n'as jamais remarqué
que c'est une femme ?
Célibataire et prête à passer à l'acte.
Je songe à lui interpréter une chanson.
Tu en penses quoi ?
Dingue, non ?
Je trouve ça déplacé de sortir
avec une de tes collègues.
- Ça rajoute du piment.
- Non.
Tu devrais sortir avec Kelly.
Elle travaille ici aussi.
En quoi ça serait différent ?
Elle travaille dans l'annexe.
Tu peux aussi sortir avec Toby.
OK.
- Bonnes nouvelles.
- On peut rentrer chez nous ?
Devinez qui vient de commander
vos pizzas chez le fameux Alfredo?
Attends...
Alfredo's pizza cafe...
Ou bien Pizza by Alfredo?
- C'est la même chose.
- Non.
Je comprends rien
quand vous parlez tous en même temps.
Oscar, explique-lui.
Michael, il y a une grande différence
entre ces deux pizzerias.
Aussi bien dans la qualité des
ingrédients que dans le goût en général.
Tu as commandé où ?
Pizza by Alfredo.
C'est bon, vous savez quoi ?
Qu'est-ce que vous préférez ?
Quelques bonnes pizzas
ou plein de pizzas un peu moins bonnes ?
Quelques bonnes pizzas.
Non, c'est mauvais.
C'est vraiment mauvais.
Un peu comme manger
une pizza aux ordures.
Choisis-en une.
Tu ne peux pas me demander
de faire tout ça.
Ça devrait être facile
si tu fais comme d'habitude.
On dirait que ça lui a cloué le bec.
C'est pas dans cette boîte
que tu trouveras une soirée resto-ciné.
Mais je crois savoir
où tu peux trouver ça.
Je peux déjà te dire...
que ce n'est pas dans cette boîte.
Angela, tu entends les mots
qui sortent de ma bouche ?
Quoi ?
Bonjour.
Ça fait 3 semaines que je prépare
une fête qui ne convient pas.
Il faut donc
que j'en organise une autre.
Mon inutile d'assistante a démissionné.
J'ai donc plus personne pour s'occuper
des fleurs, ou du truc en glace.
Le haut de mon dos me démange
et je peux pas l'atteindre.
Et Kevin a encore mangé grec ce midi.
On dit qu'on ne doit jamais
mélanger le plaisir et les affaires.
Vraiment ?
Alors qu'on m'explique
comment s'en sortent les mini-golfs.
- Oui.
- Le type de Pizza by Alfredo est ici.
- Pas besoin de le dire comme ça.
- Je l'ai dit normalement.
- Salut.
- 63,50 $ sans le pourboire.
- J'ai une réduction,
donc la moitié de 63,50 $
et la moitié d'un pourboire sur 63,50 $.
Les 50% ne s'appliquent
que sur une commande de deux pizzas.
Non, je leur ai dit
que j'en commandais huit.
Je m'en fiche,
ça ne marche pas comme ça.
Tu ne crois quand même pas
que je vais dépenser 60 $ en pizzas ?
C'est pas des pizzas.
Il n'y a rien de précisé
sur le bon de réduction
et si ce n'est pas valable,
ça devrait être écrit.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
- C'est pas mon problème.
- Si, c'est ton problème.
Ce n'est pas très commerçant, OK ?
J'ai commandé huit pizzas à moitié prix.
Alors je veux huit pizzas à moitié prix.
Fin de l'histoire.
Super histoire.
- 63,50 $, sans le pourboire.
- Je ne paierai pas ça.
Alors, je rembarque les pizzas.
Non, non, tu ne...
Tu ne vas nulle part.
Tu vas rester ici
jusqu'à ce qu'on tire ça au clair.
- Quoi ?
- Vous savez quoi ?
Ce jeune homme doit apprendre
qu'on ne traite pas les gens
de cette façon.
Pizzas ou pas.
Le commerce est affaire
de respect, de comptabilité,
et d'éthique.
On ne fait pas de promesses en l'air
pour revenir sur ses offres !
Pas vrai ?
Dwight, escorte ce jeune homme
dans la salle de réunion.
Allez !
Du vent !
- Je ne vais nulle part.
- Oh que si.
Tu pourras revenir
quand tu m'accorderas ma remise.
Merci.
C'est stupide.
Non, tu ne sais même pas
ce qui est stupide !
La stupidité va atteindre
des sommets par ici !
Tu as trouvé quelque chose ?
Il semblerait que ce soit
un cas flagrant de kidnapping.
- Stanley, regarde pour la complicité.
- Pourquoi vous ne le faites pas ?
Parce qu'on se renseigne
sur les peines de prison.
D'accord.
Je connais ce gosse : il s'est introduit
dans ma ferme et a volé mon chanvre.
Ouais, je le connais : c'est ce fermier
qui fait pousser de la beuh pourrie.
- Tu t'es décidé pour la réduction ?
- Non.
Qu'est-ce que tu as fait alors ?
- C'est quoi votre boulot ?
- On vend du papier.
La meilleure entreprise de papier
du monde !
Dwight, ferme-la.
Tu ferais mieux de réfléchir
à ce que tu fais.
À vous d'y réfléchir.
Non.
Je suis adulte. Je n'ai pas
à réfléchir à quoi que ce soit.
Tu n'es qu'un gamin.
Un gamin punk et snobinard
qui se croit meilleur que les autres.
Qui se prend pour un gros dur.
Et tu ne connais rien à la vente.
Alors cesse ton petit numéro d'arrogant.
- Vente ?
- Oui, la vente. Tu vends des pizzas.
- On appelle ça la vente.
- Vous êtes un raté.
- De quoi tu l'as traité ?
- De raté.
- Comment ?
- Raté.
OK, stop, stop !
Arrête de le faire répéter !
- Tu aggraves les choses.
- Je peux le faire parler.
- Tu fais de nous des complices.
- Arrêtez de parler tous à la fois !
Tu dois le relâcher.
Relâcher ce petit arrogant ?
Avant de lui avoir donné une leçon ?
- Oui.
- Tu sais quoi ?
Le monde serait meilleur si les gens
assumaient leurs responsabilités.
Mais de là à kidnapper un gosse...
Je ne l'ai pas kidnappé. Je le retiens
jusqu'à obtenir ce que je veux.
Comme un otage.
- Tu exagères.
- Au contraire, je relativise.
Bonjour, est-ce que Alfredo est là ?
Je pourrais parler au manager, alors ?
OK, pouvez-vous dire au manager
que je retiens son livreur
jusqu'à ce que j'ai ma réduction
sur mes huit pizzas ?
Oui, je sais
que ce n'est pas sur le coupon.
De plus, je voudrais qu'il nous offre...
deux...
trois pizzas
pour...
- La rançon.
- le dérangement.
OK.
Parfait.
- Alors ?
- Ils refusent.
- Alors on va devoir le laisser partir.
- Non.
Écoute-moi bien, petit.
Je ne t'aime pas,
malheureusement, une ville suisse
te donne des droits.
Il faut que j'accroche ça.
Pourquoi vous la regardez
comme ça ?
Comment ça évolue ?
Michael a donné ses revendications.
Mais non...
Quoi de neuf, Kev ?
On commence tous à avoir faim.
Vu qu'on est tous complices,
on pourrait tout aussi bien manger.
On aimerait commander des bonnes pizzas
de chez Alfredo's pizza cafe,
en attendant que la prise d'otage
avec les mauvaises pizzas soit réglée.
Il m'aurait fallu une heure de plus.
Çaurait été bon avec une heure de plus.
Ça m'a l'air bien.
Voilà pourquoi c'est pas ton rôle.
Et voilà, très chère :
quelque chose en glace.
Comment est-ce que...
Où...
Où est-ce...
C'est juste de la glace.
Ça va fondre partout par terre.
- Tu veux bien le mettre là-bas ?
- Certainement.
Excusez-moi.
Je l'ai volé.
Dieu merci.
Ryan veut présenter
les directeurs régionaux.
Tu as juste à te lever et te présenter.
Je vais me lever et me présenter.
- Petite question.
- Oui ?
Si j'attrape une pizza,
tu penses pouvoir amener des sodas
et des serviettes sur le toit ?
- Je suis déjà sur le coup.
- OK.
Qu'est-ce qu'on a là ?
- De la bonne pizza.
- Ah oui ?
- Au fromage, un autre goût ?
- De tous les genres.
Celle-là est à quoi ?
Parfait.
Tu te rappelles de ce que tu m'as dit,
mon premier jour,
avant que tu m'accompagnes
à mon bureau ?
"Profite bien de ce moment
parce que ça ne sera plus jamais pareil
une fois que tu auras rencontré Dwight."
C'est là que j'ai su.
- Et toi ?
- Tu es venu me voir et tu m'as dit :
"Ça peut sembler bizarre
et ne me demande pas
comment je le sais
mais ce yaourt aux fruits rouges
que tu vas manger est périmé."
- C'est à ce moment que tu as su ?
- Oui.
- On peut changer ?
- Non.
Je peux commencer ?
Ce truc est allumé ?
Dites-moi quand je pourrai commencer.
Et maintenant, depuis mon ancien bureau
de Scranton en Pennsylvanie,
mon ancien patron, Michael Scott.
Tu devrais savoir qu'un de mes vendeurs
a battu votre stupide ordinateur.
Dans ta face, trouduc'.
Toujours aussi marrant.
Super qualité d'image, non ?
Technologie Crystal clear.
Si quelqu'un peut m'entendre,
je suis retenu ici contre mon gré.
Je suis mineur.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Tu disais que ton dos te démangeait.
- Je ne t'ai pas demandé d'aide.
- Angela,
ça peut sembler bizarre
vu qu'on bosse ensemble
et aussi parce que,
depuis le début, je dois te répugner.
- Mais je t'apprécie.
- Je ne sortirai pas avec toi.
Donc, Angela est têtue comme une mule.
Elle m'a fait clairement comprendre
qu'elle n'est pas intéressée.
Mais est-ce que je l'aime bien ou pas ?
Parce que si je l'aime bien
alors je ne peux pas reculer.
Si tu fais la petite commission,
tu n'as plus que 10 secondes.
Tu sais où est Jim ?
Je pense qu'il s'est tiré
avant que les flics ne débarquent.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je lui fais peur. Je lui fais croire
qu'on va lui faire quelque chose.
- Je t'entends, mec.
- La ferme ! Ou je te cogne à la gorge !
Arrête ça !
Stop !
Oh, bon sang...
Oh, mon Dieu.
- J'ai kidnappé un gamin.
- Il le fallait, tu avais pas le choix.
J'aurais pu payer les pizzas.
C'est pas faux.
Oh, mon Dieu.
- Ici Michael.
- Bonjour, Michael, c'est Ryan.
- D'abord, merci pour la présentation.
- Je t'entends mal.
Pourquoi y a-t-il un gamin qui dit
être séquestré, devant ta webca...
Je veux
que tu retournes là-dedans
et que tu payes pour les pizzas,
en donnant un bon pourboire...
Pas plus de 10%.
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
- Je...
vais ouvrir la porte.
- Vraiment ?
- Et avec de la chance,
il partira.
La suite ne dépend plus de nous.
Alors, je paye le prix fort ?
Oui.
Et voilà.
65 $.
Et tu sais quoi ?
En voilà deux de plus.
Salut.
Conduis prudemment.
OK.
Et maintenant ?
Maintenant on attend
et on espère que tout ira bien.
D'accord.
Je suppose que je vais être remboursé ?
Pas maintenant, Dwight.
C'est pas le moment.
Un toast.
Il faut un bon thème.
Pour qu'on évite
d'être accusés d'un crime.
Allo ?
Ne quitte pas.
Bouge pas.
Si tu changes d'avis
J'en serai le premier ravi
Chérie, je suis toujours libre
Donne-moi ma chance
Si tu as besoin de moi,
fais-le-moi savoir
Je serai là
Si tu n'as nulle part où aller,
si tu n'as pas le moral
Si tu te sens seule,
Une fois les petits oiseaux partis
Chérie, je suis toujours libre
Donne-moi ma chance
Je ferai de mon mieux
Et je ne pipotte pas
Si tu me mets à l'épreuve
Si tu me laisses essayer
Laisse-moi une chance
C'est tout ce que je te demande, Angela.
- Comment ça s'est passé ?
- Elle a dit quoi ?
Je sais pas encore.
Je vous rappelle.
- Tu peux pas nous faire ça...
- Je vous rappelle !
Il faut que j'aille ranger la salle.
Quelle journée affreuse.
Il faut que j'aille retirer le goût
de ces pizzas pourries de ma bouche.
J'aimerais trop manger des sushis.
J'espérais vraiment avoir
des sushis New Yorkais, aujourd'hui.
Et tu sais quoi ?
- Quoi ?
- Je vais en avoir.
Je connais un petit resto...
Il y a qu'un endroit
où trouver d'authentiques sushis.
- Tokyo ?
- New York.
Tu veux venir ?
- Oui !
- Bien, tu conduis.
OK !
- Excellent !
- C'est parti.
Excusez-moi...
Il va falloir que vous partiez.
Vous savez quoi ?
Allez, allez, on y va !
C'est vous, le type de Scranton.
- Démasqué.
- J'ai bien aimé votre discours.
OK.
Merci.
Et voici le type
qui a battu l'ordinateur.
Oh, super. C'était marrant
de voir Ryan tout embarrassé.
Ouais.
À la prochaine.
À plus.
Je suis Ryan, et...
ce soir, ça s'est pas passé
comme prévu.
Parce que...
Je n'ai pas géré...
Je suis super embarrassé.
Je me suis fait jeter des oeufs.
Et j'ai 12 ans.
J'ai passé du temps à Scranton,
mais je n'ai jamais rien vendu.
Je n'ai jamais vendu de papier,
parce que je suis un idiot.
J'ai mis le feu avec ma rape à fromage.
Et je suis sorti avec une hindoue...
J'ai foutu le feu.
Maintenant j'ai une barbe,
des nouvelles chaussures,
et je suis votre patron.
Je suis chaud, je suis trop chaud !
- C'est pourquoi tout le monde...
- Je ne la comprends pas celle-là.
Ça en fait partie, c'est...
On rentre ?
Oui, allons-y.