Manteau !
Michael vient de louer
Le Diable s'habille en Prada.
Ses DVD lui sont envoyés ici au bureau,
et il les regarde
quand il se passe pas grand-chose.
Steak !
Où est mon steak ?
Il est fan de Meryl Streep,
je ne devrais donc pas être surprise
qu'il s'identifie à son personnage.
Passe-moi Armani.
Un costume ?
Au téléphone.
Le numéro du siège ?
Parce que je vais devoi...
Où est Armani ?
Il est au téléphone.
Trop lente.
Tu ne viens pas à Paris.
Je suis tellement mieux que toi.
Je te dois des excuses.
- Tu as fini le film.
- Ouais, c'était génial.
Fin surprenante.
Je vais pas te la gâcher.
Mais non, vas-y.
Meryl Streep est la méchante.
On le voit pas venir.
Bref, si j'ai été méchant avec toi,
je suis désolé.
Je veux juste le meilleur pour toi,
Minushka.
Macushla.
Il regarde Million Dollar Baby.
Il va essayer de me tuer.
Adaptation VF :
Abuz, Maître Capella, DarKsh
Épisode 4x04
"MONEY"
Celui-là va avec mes yeux,
et celui-là avec les tiens.
Les gens disent que j'ai des beaux yeux.
- C'est vrai.
- J'ai pas entendu dire ça pour toi.
Donc, prenons le mien.
Ils vont tous les deux avec le tapis
que j'ai commandé.
Et si on prend les canapés
en cuir marron, ça va avec aussi.
- On a déjà un canapé.
- Un futon n'est pas un canapé.
Il se replie.
Tu l'as seulement vu ouvert.
- Je sais ce qu'est un futon, Michael.
- Je... Bon.
Ça va coûter combien ?
- Ça coûte ce que ça coûte.
- Non...
- Ça ne veut rien dire.
- On en a déjà parlé.
Oui...
Le budget a été un peu serré récemment.
Mais, à la fin de ma vie,
quand je serai assis sur mon yacht,
est-ce que je penserai à combien j'ai ?
Non, je penserai
à combien d'amis j'ai,
et à mes enfants
et à mes BO de comédies.
Enfin, j'ai un yacht, donc j'ai bien
réussi, financièrement parlant.
C'est juste, tu sais,
tu dis que ça va coûter ce que...
- Oui ?
- Michael, Ryan pour toi.
Sale avorton manipulateur...
Passe-le-moi.
Oui ? Ryan, mon homme !
- Je t'ai envoyé un mail sur Powerpoint.
- Oui, merci de m'avoir envoyé ça.
J'ai demandé aux informaticiens
de t'installer la mise à jour
pour que tu l'aies pour la présentation.
Les gens doivent utiliser Powerpoint.
D'accord, oui.
Non, je sais pas.
Ces informaticiens ont dû se planter.
- Attends, je vais leur téléphoner.
- Non, attends. C'est là, je l'ai.
Bien sûr, j'attends.
Dunder Mifflin, Dwight Schrute.
Un instant, je vous prie.
Ferme des Schrute.
Guttentag.
Que puis-je faire pour vous ?
Oui,
nous avons de la place ces jours-là.
Vous seriez combien ?
Oh, non, je suis désolé,
pas de lits en 180.
Ni en 160.
Nous faisons nos propres matelas, qui ne
correspondent pas aux normes usuelles.
Le plus proche serait des lits jumeaux.
Merci de votre appel.
Rappelez-nous.
Auf wiedersehen.
- Salut, Dwight.
- C'est pas tes affaires, Jim.
- Tu diriges un gîte ?
- C'est pas un gîte.
L'agrotourisme
est bien plus que tenir un gîte.
Ce sont des touristes
qui viennent dans une ferme,
on leur montre les alentours,
on leur donne un lit,
on leur prépare le petit-déjeuner.
- Le Ministère de la Santé sait ?
- Je ne te dirai rien.
Les autorisations sont en attente.
- Je cherche une chambre.
- C'est une utilisation abusive
du matériel d'entreprise.
Il est écrit que vous acceptez
les personnes âgées.
- Où t'as lu ça ?
- Conseil Voyage.
Conseil Voyage est l'âme
de l'industrie agrotouriste.
Quelques mauvaises critiques,
et vous pouvez fermer boutique.
C'est ce qui a coulé le Stalk Inn,
une des plus belles fermes d'asperge
jamais vues.
Vous seriez combien ?
Deux.
Nous offrons notre visite
des champs et de la grange.
Peut-être seriez-vous intéressée
par la construction de table de Mose.
J'ai oublié de te dire
que j'ai besoin de la voiture ce soir.
En fait, j'en ai besoin.
Pourquoi ?
Pour l'impro ?
Pourquoi tu ne fais pas
semblant d'avoir une voiture ?
C'est un bon entraînement
si jamais tu fais une scène
où tu prétends en avoir une.
On avait deux voitures.
On les a vendues.
Maintenant, on en a qu'une.
Bon sens économique.
Même si c'est une Porsche,
pour elle.
Un gilet.
Un gilet de nuit.
Un masque d'apnée pour dormir.
Et ma figurine d'ange ?
Tu l'as prise avec toi.
Non, je l'ai laissée sur ma table...
Ta table de nuit, à côté de la lampe.
Tu te trompes.
J'ai nettoyé ma chambre
de tous souvenirs et elle n'y était pas.
D'accord.
Ma petite amie et moi
avons rompu récemment,
et je dois dire que je suis soulagé.
Je vais pouvoir
planter ma graine ailleurs.
Dans la famille Schrute,
nous avons une tradition
où quand le mâle couche avec une femme,
il est récompensé par un sac de graines,
laissé sur le pas de sa porte
par ses parents.
On peut l'utiliser
pour faire du porridge, du pain...
Ce qu'on veut.
Je m'en moque, ce sont vos graines.
Le bar utilise un applaudimètre.
C'est pour ça que c'est important
que vous veniez tous applaudir
seulement mon groupe, Scrantonicity 2.
Pas Scrantonicity,
dont je ne fais plus partie.
- Michael, je peux compter sur toi ?
- Non, j'ai quelque chose de prévu.
Merde.
- Quoi ?
- Ça me fait penser :
si l'invitation tient toujours, Pam
et moi adorerions venir dîner ce soir.
Oh, non.
J'ai quelque chose de prévu.
- C'est naze.
- Mince.
Zut alors.
- Et ce week-end ?
- Non, peut pas.
On avait que ce soir de libre, et
on voulait vraiment le passer avec vous.
Putain !
- Tant pis.
- Tu vas où ce soir ?
Tu comprendrais pas.
C'est un secret.
Je comprendrais pas
ou c'est un secret ?
Tu ne comprendrais pas, Jim.
C'est un secret.
Désolé, M. O'Brien. Je ne voulais pas
interrompre votre dîner.
J'ai une offre très intéressante.
Mes rapports indiquent
que vous souhaitez perdre du poids.
Et si je vous disais
que j'ai une pilule
qui vous fera perdre 25 kg
en 5 minutes ?
Vous en pensez quoi ?
Génial, non ?
Bon, ça ne sera pas aussi rapide,
mais ça...
Ça sera aussi facile.
J'en reviens pas
que cet endroit existe.
J'en entends parler depuis des années,
- mais j'ai jamais cru...
- Le Motel Betteraves.
Le Motel Betteraves ?
- C'est...
- Merci.
Le Borscht Hotel.
L'Ambassade Betteraves.
Le Radis Inn.
- Comment tu fais ça ?
- Je sais pas.
Oh, mon Dieu.
J'aime la vente.
Je l'aime à en mourir.
C'est aussi simple que ça.
Et je n'en fais pas assez en tant
que patron, donc j'ai ce second boulot,
un genre de passe-temps.
Certaines personnes ont le golf ou...
la relaxation.
- Qu'est-ce qui se passe ici ?
- Je viens juste de raccrocher
et j'allais passer un autre appel.
On est une entreprise réglo
avec une licence de la ville.
On paye le salaire minimum
et à la commission.
Ils sont avec moi, donc...
C'est Nick Figaro,
le manager des étoiles.
Nous avons 3 chambres,
chacune avec un thème différent.
Quels thèmes ?
L'Amérique, l'irrigation,
et l'heure du coucher.
- Irrigation.
- Oui.
Je vous inscris pour irrigation.
Vous avez des besoins spéciaux,
ou des restrictions diététiques ?
Oui, on souhaiterait
une histoire pour s'endormir.
Non.
- Même pas Harry Potter ?
- Jim, allez.
- Mais t'avais promis.
- Mose, sacs, maintenant.
Nous y voilà, la chambre Irrigation.
Une chambre très spéciale.
Je viendrais vous chercher
avant la démonstration de table.
Et depuis ce matin, nous sommes
sans fil, à la ferme des Schrute.
Mais dès que j'aurai trouvé
où Mose a caché tous les fils,
on remettra le courant.
Très bien.
Tout le monde en salle de conférence
dans 5 minutes.
Ces réunions servent à rien.
Je veux juste vous rappeler
de suivre le script.
Il a été prouvé que ça marche,
donc :
faites l'appel,
lisez les phrases,
faites la vente.
C'est bon ?
Très stimulant.
On offre un bonus de 50 $ au gars
qui fait le plus de ventes ce soir, OK ?
- Ou à la femme ?
- Ou au phoque dressé.
On fait des blagues
quand on a fait une vente, le bleu.
Compris ?
Je dirais 6 contre 1.
Quoi ?
Je croyais que te me demandais
quelles chances on a de se fasse tuer.
Vous savez,
je viens juste de réaliser
que c'est notre première escapade
ensemble à Pam et moi.
Avant je me l'imaginais tout le temps,
et c'était un tout petit peu différent.
Peut-être...
un bel hôtel ou un dîner romantique.
Du vin...
mais pas du vin de betteraves.
Je ne pensais pas du tout
que Dwight aurait un rôle, et...
j'ai toujours imaginé moins de fumier.
Enfin, un peu.
Juste... moins.
Les betteraves le mangent.
Mose, tu fais quoi ?
Non, Mose !
Pose, pose ce fumier !
Repose-le.
Ne le jette pas. Ne le...
Oui, M. Hudson est-il là ?
Oui, qui est-ce ?
J'appelle, car vous avez
répondu positivement à...
Stanley ?
Pourquoi tu m'appelles à la maison ?
Señor, êtes-vous content
de votre service longue distance ?
Michael, je sais que c'est toi.
Pourquoi tu m'appelles à la maison ?
Avez-vous pensé
à la télévision par satellite ?
Michael, je sais que c'est toi.
Je reconnais ta voix.
- D'accord.
- Pourquoi tu m'appelles chez moi ?
Quand je suis chez moi,
dans ma propre maison en survêtement,
buvant du vin rouge,
regardant mes histoires mystérieuses,
la dernière chose
que je veux entendre dans ce monde,
c'est la voix de Michael Scott.
Votre fils semble très motivé,
je trouve dommage que le coach
ne le laisse pas jouer, franchement.
Mon bureau.
Tout de suite.
Contente-toi de composer le numéro
et de t'en tenir au script.
Prononce ces mots exactement.
Compris ?
Pourquoi on doit encore
avoir cette conversation ?
Je connais la vente, j'avais celle-là.
J'avais juste besoin de 1 ou 2 minutes.
Ce serait une perte de notre temps.
- Pas du tout.
- C'est un jeu commercial.
Tu dis ton baratin rapidement.
Tu fais ta vente et tu continues.
- Vikram fait ça.
- Il n'a pas mon talent relationnel.
Tant mieux pour Vikram
parce qu'il te dépasse tous les soirs.
J'espère que cette conversation a aidé.
"Et Harry vit
la main blanche lever sa baguette
"et sentit le déferlement
de colère de Voldemort,
"ainsi que le vieil homme sur le sol
se tordre de douleur.
"Harry.
"C'était fini aussi vite
que ça avait commencé.
"Harry restait dans le noir, tremblant,
serrant le portail du jardin,
"son coeur palpitant."
T'as quoi ce soir ?
On dirait du marsala mélangé,
de l'aubergine, et du riz.
Ça a l'air bon.
Et pour toi ?
Encore un truc au beurre de cacahuètes ?
Ce sera
de la vanille croustillante ce soir.
- Fais-toi plaisir.
- Merci.
J'étais chirurgien chez moi.
- Vraiment ?
- Oui.
- Qu'est-ce que j'aurais été chez moi ?
- Tu es chez toi.
Je sais, mais je veux dire,
c'est tellement compétitif ici.
Le dollar vaut combien
dans ton pays ?
L'école de médecine doit coûter
40 $ ou un âne, ou autre chose.
Non.
J'aurais été chef de chirurgie.
Ou un cowboy.
- Attends, tu sors ?
- Oui.
Poule mouillée.
Oh, mon Dieu !
C'est quel siècle ?
C'est ça le truc sur Die Hard 4.
Dans Die Hard 1,
l'original,
John McClain
est juste un mec normal, tu vois ?
C'est juste un flic de New York
qui se coupe le pied, se fait tabasser.
Mais c'est un type ordinaire.
Dans Die Hard 4,
il fait sauter une moto
dans un hélicoptère en plein air.
Tu vois ?
Il est invincible.
C'est pas le même esprit que Die Hard 1.
C'est pas Terminator.
Mec, tu devrais faire critique de films.
Oh, mon Dieu, oui !
- Ouais, tu devrais !
- En fait, j'ai écrit un film.
- Vraiment ?
- Enfin, j'en écris un.
- Ça parle de quoi ?
- Un thriller d'espionnage.
Hé, qu'est-ce qu'il y a
de si intéressant ?
J'adore les choses intéressantes.
Et ça doit être vraiment intéressant
parce que ça vous éloigne du téléphone.
Le temps, c'est votre argent. C'est pour
ça que je sais que c'est intéressant.
Parce que vous avez passé
combien de temps à parler ?
C'est reparti.
Entrez.
T'as fait un autre cauchemar ?
- Je croyais que c'était Mose.
- Mose fait des cauchemars ?
Oh, oui.
Depuis la tempête.
Tout vous convient dans votre séjour ?
Oui.
- Ouais.
- Très bien.
C'est juste que
j'ai entendu pleurer ou...
gémir ou un truc dans le genre ici.
Je regarderai ça dans la matinée.
Merci d'avoir signalé ça au personnel.
Bonne nuit, Dwight.
Hé, on va tous prendre une bière.
- Tu veux venir ?
- On adorerait que tu viennes.
Merci, mais non.
Je travaille demain matin, donc...
- D'accord, la prochaine fois.
- Parfait.
À plus tard, les gars.
Salut, ça va ?
Tu conduis.
J'ai bu trop de vin.
D'accord.
- Comment était le yoga ?
- J'y suis pas allée.
- Pourquoi ? Pourquoi pas ?
- Parce que.
C'était comment l'impro ?
- Salut, Vikram.
- Salut.
- Félicitation pour le bonus.
- Merci, Michael.
Je le choperai un soir.
Si tu te concentres
et passes tes appels plus vite, oui.
- Bonne soirée.
- Bonjour.
- Salut.
Hey Dwight, ça va ?
Pam.
Ça va ?
Je me sens mieux que tu n'as jamais été
et ne seras jamais.
Hé les mecs, qu'est-ce qui se passe ?
Comment va ma filiale préférée ?
Michael, t'as qu'à commencer.
C'était pas vraiment une présentation.
Mesdames et Messieurs,
votre patron, Michael Scott.
Toujours nul.
Bon.
Très bien...
Merci Ryan,
pour cette merveilleuse présentation.
Très bien...
Aujourd'hui, nous parlerons...
de...
Powerpoint.
Powerpoint, Powerpoint, Powerpoint.
Oui,
j'ai oublié la présentation de Ryan.
Et oui, ça aurait été bien
de réussir la première présentation
qu'il me confiait.
Mais vous savez
ce qui aurait été bien aussi ?
Gagner au loto.
Et la meilleure façon de démarrer
est de cliquer sur "démarrer".
Et voilà la barre d'outils.
C'est ce qu'elle dit.
Ce qu'on doit faire ici,
est d'aller sur "exécuter".
Et ensuite,
vous cherchez
Powerpoint
et on est dedans.
On va s'enregistrer.
Vous cliquez sur "s'enregistrer".
"Des mises à jour sont prêtes."
Je devrais mettre à jour.
"Temps restant : 12 minutes."
Ça devrait donc en prendre 5 ou 10.
Tu ouvrais Powerpoint
pour la première fois ?
Pourquoi ?
Tu n'as rien préparé, hein ?
Tu sais quoi ? Ma soirée fut pénible
et mon patron peut le confirmer.
- C'est moi, ton patron.
- Mon autre patron, M. Figaro.
Tu as un autre job ?
Ce que je fais entre 17 h 30
et 1 h du matin ne regarde
que moi et mon autre job.
Tu es barmaid ?
Tu ne peux pas avoir un autre job
si ça affecte ton travail ici.
- Ça n'arrivera pas.
- C'est déjà fait.
Honnêtement,
c'est peu probable que j'ai compris,
de toute façon.
- T'es trop marrant.
- Pourquoi Darryl est là ?
- Il travaille à l'entrepôt.
- Je l'ai invité.
C'est pas une fête. Darryl, redescend,
ces informations ne te concernent pas.
Ces informations ?
Tu as raison, je n'en ai pas besoin.
Arrête.
- À ce soir.
- J'ai des projets pour ce soir.
D'accord, bye bébé.
Tu finis cette présentation
pour quand ?
Pourquoi tu ne la fais pas ?
- Tu sais comment faire.
- Ce que je veux vraiment...
c'est que tu saches t'en servir
pour pouvoir communiquer
avec ces gens,
avec tes clients, avec qui que ce soit.
Quoi ?
- On dit n'importe qui.
- Non, "qui que ce soit".
Non, "qui que ce soit"
n'est jamais vrai.
Quelquefois, si.
Michael a raison.
C'est fait pour piéger les étudiants.
Non, en fait "qui que ce soit"
est la version cérémonieuse.
C'est un vrai mot,
mais je ne sais jamais l'utiliser.
- Pas anglophone.
- Je sais ce qui est juste.
Mais je ne dirai rien
parce que vous êtes des idiots
qui ne sont pas venus voir mon groupe.
- Tu connais la forme correcte ?
- Non.
C'est "n'importe qui" si c'est un objet
et "qui que ce soit" sinon.
- Ça a l'air correct.
- Oui, mais ça l'est ?
- Ryan l'utilise en objet ?
- En objet.
J'ai été l'objet de Ryan.
- Il a raison ?
- Comment il l'a utilisé déjà ?
C'était Ryan qui voulait que Michael,
le sujet,
explique le système informatique,
l'objet.
- Merci.
- À qui que ce soit,
c'est-à-dire nous, l'objet indirect,
ce qui est l'usage correct.
Personne ne t'a jamais rien demandé,
donc qui que soit Toby,
pourquoi tu te planterais pas
un ouvre-lettres dans le crâne ?
Peu importe,
et je m'en contrefiche.
Michael, tu quittes ton autre job,
ou tu es viré.
Je n'ai jamais fait ça.
J'ai jamais démissionné de nulle part...
de ma vie,
alors...
vous filmez l'Histoire.
Nick, cette nuit,
j'ai rêvé que j'avais deux pleins-temps.
L'un ici, à l'entreprise
de pilules amincissantes Lipaphadrazone,
- Lipaphedrine.
- l'autre,
j'étais manager régional d'une boîte
de papier appelée Dunder Mifflin.
- Jamais entendu parler.
- Dans mon rêve,
je réussissais magnifiquement les deux.
Et j'adorais ça.
Et tout le monde m'adorait.
La vérité...
- c'est que je peux pas.
- Tu démissionnes ?
Oui.
Reviens quand tu veux.
N'oublie pas de désinfecter ton casque.
Ce n'était pas pour l'argent.
Mais il s'avère
que l'argent était une nécessité.
J'ai essayé de vivre mon rêve.
J'ai essayé d'avoir un job,
une petite amie,
un autre job,
et j'ai échoué.
Mais le bon côté du rêve américain
est qu'on peut aller se coucher,
et tout recommencer la nuit suivante.
Donc...
Quoi de neuf ?
Moi, cette nuit,
rêvant du corps de rêve d'Angela.
- Tu es répugnant.
- Pas d'un point de vue masculin.
Tu dois m'arranger le coup.
Je sais qu'elle veut se caser et
elle répond à aucune de mes approches.
Lesquelles ?
J'ai fait le moonwalk
devant la compta au moins 10 fois.
- Impossible que ça marche pas.
- Ouais.
Je ne suis pas sûre
de vous voir ensemble.
Vraiment ? Peut-être que tu devrais
écouter l'autre côté de ton cerveau.
- Elle est très croyante.
- OK.
Je descends d'une lignée de protestants
qui remonte à Moïse.
Elle prend ses convictions
très au sérieux.
- Elle peut devenir sévère.
- Et moi, j'ai fait un trou dans le mur.
- C'est vrai.
- Oui.
Quand j'y pense, Angela et Andy
pourraient faire un beau couple.
Mais je ne peux pas faire ça à Dwight...
ni à Angela...
ni à Andy.
Hé Kevin,
tu fais des paris, non ?
Un joueur.
Tu joues aux courses, sur les chevaux.
Oui, je parie, Michael.
Je pensais me mettre au jeu.
Un peu d'argent.
Doubler la mise, et encore la doubler,
plusieurs fois.
Je ne sais pas, pour la rigolade.
Je me demandais...
Tu aurais de bons tuyaux,
des trucs sûrs ?
Comme un boxer...
qui va louper un grand combat,
parce qu'il tremperait
dans des affaires peu recommandables
et que son fils est malade.
Qui je pourrais appeler pour ça ?
La mafia.
Tu connais quelqu'un dans la mafia ?
OK.
Oscar...
Il va me falloir
une autre avance sur salaire.
- Comment ça, t'as des projets ce soir ?
- Ce soir, j'ai ma fille.
- On loue Le Petit Monde de Charlotte.
- Tu dois choisir.
- C'est ta fille ou moi.
- Ma fille.
OK.
J'ai compris.
C'est pas très cool.
Il a toujours mal géré l'argent.
Je parie que c'est Jan
qui le met sur la paille.
Ouais, les femmes et le shopping...
J'arrive pas à croire
qu'il a un autre boulot.
- Il est déjà mauvais dans le premier.
- Salut les gars.
Vous parlez de quoi ?
Je sais ce qui se passe.
Vous parlez de Jim et Pam.
S'ils couchent ensemble,
comment c'est... Je sais.
Michael,
tu as des problèmes d'argent ?
Des problèmes d'agent ?
J'ai pas de problèmes d'agent.
Pourquoi j'en aurais ?
- Tu m'as bien entendu.
- Je déteste les agents.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi tu as un autre travail ?
Je n'en ai pas.
Peut-être que j'ai une liaison
avec Suzanne Sommers.
- Jan n'a pas d'argent ?
- Je ne parle pas argent
avec ma copine.
C'est grossier et tue l'amour.
Vrai, c'est mieux de cacher
nos problèmes de fric aux femmes.
Entièrement d'accord.
Mais j'ai pas de problèmes d'argent.
Vous savez quoi ?
Regardez ça.
Si j'avais des problèmes d'argent,
je ferais ça ?
- Tu l'as juste remis dans ta poche.
- Oui.
Oui, mais je l'ai détruit.
Je ne peux même plus l'utiliser.
Appelons les choses par leur nom.
On dirait qu'elle veut être remarquée
quand Ryan est dans le coin.
J'en suis au point que je suis excité
dès que cette petite passe la porte.
Je veux juste savoir où on va,
tous les deux.
Je t'aime bien.
D'accord ?
J'en ai pas l'air ?
Mais tu dois accéder
à ton côté rationnel.
Sinon, peut-être qu'on en a déjà fini.
T'as pas intérêt à me tourner le dos,
Darryl Philbin.
Tu es la personne la plus égoïste
que j'aie...
Ralentis.
Réfléchis-y.
Darryl Philbin
est l'homme le plus compliqué
que j'ai jamais vu.
Qui peut vraiment comprendre
ce qu'ils pensent ?
C'est quoi, ce jeu ?
Hé, cousin.
- Paraît que t'as des problèmes de fric.
- Non.
Je sais quoi faire.
Tu te mets en faillite,
et tes problèmes s'envolent.
Creed Bratton
n'a jamais fait faillite.
Quand Creed Bratton a des problèmes,
il transfère ses dettes
à William Charles Schneider.
Ça réglerait quoi, Creed ?
Au Monopoly,
si tu fais faillite, tu as perdu.
Tu ne joues pas au Monopoly.
Ce jeu est dingue.
Tout le monde ne peut pas avoir
de carte "Sortez de prison".
Ces trucs coûtent un max.
C'est pas faux.
La faillite, Michael,
est un recommencement naturel.
Un nouveau départ,
une ardoise vierge.
Comme le programme
de protection des témoins.
- Exactement.
- Pas du tout !
J'ai toujours eu envie d'entrer
dans ce programme de protection.
Nouveau départ.
Pas de dettes, pas de casseroles.
J'ai déjà choisi mon nouveau nom :
"Lord Rupert Everton."
Je suis un marchand des mers
qui élève des chiens de race.
C'est ça, la vie.
Je déclare...
la faillite !
Il ne suffit pas de dire "faillite"
pour qu'il se passe quelque chose.
- Je l'ai pas dit, je l'ai déclarée.
- Quand même...
C'est...
Ce n'est pas rien.
C'est une grosse dette de CB.
Raconte.
Jan a mes cartes, et elle...
les a utilisées
comme si j'étais plein aux as.
Elle me prend
pour un distributeur humain.
Bon...
Amazon, 125 $.
Le DVD du Best of du Muppet show.
Un classique.
1200 $.
C'est quoi, un "Core-Blaster Extreme" ?
La meilleure façon, et de loin,
de renforcer ton corps.
Cette machine...
Tu t'assois
sur une boule stabilisatrice,
tu mets tes pieds dans les étriers
de force, tu lèves les bras
et tu attrapes la super barre.
Et tu tournes,
et tu tournes, et tu tournes.
Ça renforce tout ton corps.
Ton dos,
tes bras, tes...
Le corps des Marines s'en sert.
C'est pour ça que c'est un "corps".
J'ai laissé un cadeau à Angela.
Je pense qu'elle l'aimera
parce que je l'ai trouvé derrière
"Vance Refrigeration", tout seul.
Et j'ai écrit dans la note
que le chat la cherchait.
Qu'ils étaient destinés l'un à l'autre.
J'ai marqué un point.
Bon, la barre verte représente
les dépenses mensuelles nécessaires.
Comme une voiture ou une maison.
C'est trop cool
comment t'as mis mon nom en haut.
La rouge,
ça représente les dépenses superflues,
comme les magazines, loisirs,
les trucs comme ça.
Cette barre noire effrayante,
c'est ce que tu dépenses
en trucs
dont personne n'a jamais eu besoin,
comme les boîtes à magie,
ou l'équipement pro de pêche au gros.
Comment tu as fait ça si vite ?
C'est du Powerpoint ?
Il avait vraiment le béguin pour Angela.
Angela.
Toi et Jan allez rencontrer
un conseiller en endettement.
- Vous le voyez...
- Non, on laisse Jan en dehors de ça.
- Elle doit savoir.
- On trouvera autre chose.
On demandera à Powerpoint.
C'est un outil de présentation.
C'est toi, l'outil de présentation,
si tu crois que je vais lui en parler.
- Ça suffit.
- Non, tu n'es...
Ne...
Tu n'es pas un outil.
Je lui dirai que c'est pas brillant,
mais que ça aurait pu être pire,
et que grâce à un tour de passe-passe
financier, j'ai pu le diviser par deux.
Jan est intelligente.
Elle fait semblant.
Dwight, le gîte tourne comment ?
Stupidement.
T'as regardé Conseil Voyage récemment ?
Non...
Peut-être que tu devrais.
Peut-être que tu devrais...
Peu importe.
On a écrit une bonne critique.
En commentaires,
on a marqué :
"Le parfum naturel des betteraves
"se faufile dans les chambres
et vous fait rêver d'un temps meilleur."
"La marche de l'oie à l'aube
vous arrachera les tripes."
"Faire une table
n'a jamais semblé autant possible."
"Jamais vous ne voudrez
quitter votre chambre."
"L'architecture rappelle
celle d'une ferme Toscane baroque."
Content que vous ayez apprécié.
On a vraiment aimé.
C'était marrant.
Donc grâce aux manipulations financières
très intelligentes de Michael,
il est couvert de dettes.
T'es à sec ?
Comment t'as deviné
avec ce qu'a dit Oscar ? C'est pas...
Michael, comment c'est arrivé ?
Où est allé ton argent, au juste ?
Je...
Je ne...
Je ne comprends pas, vraiment.
Je...
Je ne comprends pas comment...
tu as pu être si...
irresponsable.
Je veux dire...
Ça me laisse sans voix, vraiment.
- Je vois pas quoi dire d'autre...
- Jan ?
- Oui, quoi ?
- Michael est parti.
- Bon, et il est allé où ?
- Je ne sais pas.
Il va revenir ?
Je ne pense pas.
J'arrive tout de suite.
Qu'est-ce que je fais ?
Je...
mets les voiles.
Je dégage de cette ville.
Comme vous voudrez l'appeler.
Je fuis mes responsabilités.
Et ça fait du bien.
Tu peux m'inviter à dîner.
Rien de fantaisiste ou d'étranger.
Ni bars, ni patios, ni légumes.
Et pas de fruits de mer.
Dwight.
Je t'ai déjà dit
pourquoi j'ai quitté Scranton ?
En effet, je croyais pas non plus.
En fait...
c'était en rapport avec Pam.
Oui, tu vois...
elle était avec Roy, et...
je pouvais pas l'encaisser.
J'ai perdu la boule, Dwight.
Je pouvais pas dormir,
je ne pouvais me concentrer sur rien.
Et d'autres trucs bizarres,
comme la nourriture
qui n'avait pas de goût.
Ma solution a donc été de partir.
C'était horrible.
Et c'est quelque chose que je ne
souhaiterais pas à mon pire ennemi.
Et tu en fais partie.
Je pensais aller dîner...
Un dîner...
Voyons voir.
Si on essayait le...
nouvel italien où était le pressing ?
- OK.
- Oui ?
Oui.
D'accord.
Jim est un passionné
de cuisine italienne.
Ouais,
je suis un passionné
de cuisine italienne.
En fait...
je suis amoureux
de la cuisine italienne.
- Jan, il est allé par là...
- OK, merci.
Michael ?
Salut, Jan.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pas grand-chose.
- Et toi ?
- Pourquoi t'es assis sur un train ?
- Tu vas où ?
- J'ai plus de réponses, Jan.
Ça veut dire quoi ?
Je te l'ai dit, plus de réponses.
C'est ce que je suis, maintenant.
Un gars sur un train, sans réponses.
J'espère que ça te suffira.
Michael, allons.
Fuir tes problèmes ne résoudra rien,
tu le sais.
- J'en sais rien.
- Tes créditeurs peuvent suivre
ta trace facilement.
Ta dette te suivra partout.
- Électroniquement.
- Je ferai le mort.
Michael, allons.
Allez, tu peux faire face.
C'est pas si méchant.
Oh si.
Si.
J'ai vraiment déconné.
Eh bien...
Quand...
Quand ma vie est tombée en miettes
et qu'ils m'ont descendu New York
et que je sentais le monde
se liguer contre moi,
je n'avais personne.
Ma propre famille ne me parle
toujours pas sur l'avis du comité
et mes amis...
attendaient juste que ça arrive.
- C'est sympa de dire ça.
- Michael, non.
Ce que je veux dire, c'est que toi,
tu étais là pour moi.
À mes côtés.
Sans même y réfléchir.
Tu es simplement comme ça.
Enfin...
Qu'importe que je te traite mal ou...
ce que je traverse, tu es...
Tu es là pour moi.
Et ça, c'est un homme
qui mérite qu'on reste à ses côtés.
Alors, le train nous emmène où ?
Je...
Je crois que l'ingénieur est parti.
Dwight Schrute à l'appareil,
j'appelle de Dunder Mifflin,
et selon nos relevés, vous seriez
à court de fournitures de bureau.
Oui, bien sûr,
je peux m'en occuper tout de suite.
Ne vends pas tes implants,
s'il te plaît.
Je les garde,
je sais que tu les aimes.
- Bien que ce soit inconfortable.
- Mais c'est beau.
- Mais mes tétons sont moins sensibles.
- Mais c'est mignon.
www.tvsubtitles.net