Personne ne fait le shing-a-ling
Comme moi
Personne ne fait du roller
Personne ne fait le boogaloo
Comme moi
Personne ne fait le Philly
T'es prévenu, je vais roller
Personne ne sait le faire
T'es en retard.
Je vais te faire le Philly
Personne ne sait le faire, bébé
Personne sauf moi
- wuphf.com !
- On fait le dub !
C'est ça, le business.
C'est comme ça qu'on réussit.
Je te le dis, personne
Personne
Ici Creed.
Parfois,
t'es vraiment insupportable.
Toujours en retard.
Je veux pas être sur internet !
Allez, allez !
Personne ne fait les...
serpentins !
Comme moi
Personne...
Toby, c'était comment ?
C'était mieux.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
yomoy - BrJk
Floc - Roms
NaNaeL - Van
The Ni.Knight
7x01 : Nepotism
J'imagine que l'été
devait bien se terminer un jour.
Mais c'est triste,
j'ai passé un super été.
J'ai eu le virus du Nil.
J'ai perdu une tonne.
Puis je suis retourné au lac.
J'ai marché sur du verre
dans le parking.
Ça fait mal.
Ça s'est infecté,
même si j'ai pissé dessus.
J'ai vu Inception.
Ou du moins j'en ai rêvé.
Évidemment, Broccoli Rob sera là.
Bien sûr.
Et J.C., qu'on appelle Norville.
Il ressemble
à Orville Redenbacher en noir.
C'est lequel
qui a inventé la cacahuète ?
Salut !
- Je voulais pas vous déranger.
- Pas du tout.
Je retourne là-bas en Sibérie.
Ciao.
Je sors avec Erin depuis cet été.
En un mot, ça a été...
exquis.
Gabe est génial.
Il a accompli tellement de choses...
question carrière
comme question taille.
Par chance, c'est mon chef.
J'aurais pas accepté de rencard
si j'avais pas été obligée.
Mais...
ça se passe bien.
Si je suis en colère
que Gabe m'ait volé ma copine ?
J'ai suivi
des cours de gestion de la colère.
En ce moment,
je suis donc sur une jolie plage
au cap Cod,
le regard perdu dans l'écume.
Regardez,
une baleine à bosse.
C'est beau.
Elle mange Gabe.
Tu fais quoi ?
Si t'as chaud,
assieds-toi sur des glaçons.
Et si on a froid ?
Comme si tu pouvais avoir froid.
Arrêtez les questions imaginaires.
Je suis débordé.
T'es peut-être au courant,
on doit boire dans un sac bizarre
au lieu de l'habituel verre.
Tu le savais.
Tu fais ton boulot
de façon médiocre.
Ceux qui sont occupés
doivent s'hydrater sans les mains.
Dwight Schrute, vendeur vedette,
planteur de betterave.
Propriétaire de chambres d'hôtes.
Garde du corps en herbe.
Ajoutez à cette liste :
propriétaire de cet immeuble.
Puis brûlez la liste.
Cet été, j'ai fait la formation
pour cadre issu de minorités à Yale.
Je suis devenue super futée,
vous avez pas idée.
Demandez-moi :
"La plus grosse société du monde ?"
Je répondrai :
en vous donnant la réponse exacte.
Le café est là.
On l'attend depuis 9 h.
Voilà pour toi, gros "O".
Minus...
Darryl Hannah.
C'est marqué "déca".
Tu m'as pris un déca ?
Y a sûrement eu un problème.
Tu vas le boire, ou...
je dois y retourner ?
L'été ?
J'ai explosé mon genou au softball.
J'ai fini devant CNN
la plupart du temps.
On va peiner
à quitter l'Afghanistan.
Je hais le nouveau.
Ça fait qu'une semaine,
et je le hais.
Le nouveau est nul,
il m'appelle le "nard man".
Je suis le "nard dog".
Nard man, c'est mon père.
Je m'appelle Luke Cooper.
J'aime le cinéma.
Mes films préférés sont Citizen Kane
et Les Anges de Boston.
Ce gamin est le pire des stagiaires.
Il faut le virer.
C'est pas le pire.
Il ne l'est pas.
Tu sais qui est pire ?
Celui d'il y a quelques années.
Ce type.
Pas vrai ?
Avec sa sale tête ?
C'était le pire.
Mais un bon bosseur.
- C'est pas du cappuccino.
- Ah, toi aussi.
- Il doit partir.
- C'est juste du café, les gars.
Mais je vais y réfléchir.
Que de clés.
Plus y en a, plus on est puissant.
C'est ce que dit le concierge.
Les ratons laveurs sont revenus.
Où ça ?
Ils passent par le plafond
jusque derrière ce mur.
Je suis pas sûr, j'ai pas l'oreille.
C'est pourquoi j'ai ça.
Donne.
Attends.
Et ça.
Chope-les.
Mon été ?
Dwight a acheté l'immeuble
donc j'ai jamais été aussi occupé.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
C'est malin, rends-les-moi.
Pas...
drôle...
Désolée.
T'inquiète, je voulais mettre
2 clés par jour jusqu'à Noël.
Son pantalon serait tombé,
ça aurait été mon cadeau...
C'était très drôle.
Trop tard.
Pas professionnel, Mme Halpert.
Je t'aime.
Oui, Vénus ?
T'as envoyé les échantillons
chez Lehigh Motors hier ?
Ils les ont pas reçus.
Si tu me l'as demandé,
je l'ai fait, c'est sûr.
Mes fraises sont mûres !
Éteins ton bidule
et dégage, branleur.
Pas la peine de crier.
Malpoli.
Je veux
que tu ailles me faire des courses.
Lesquelles ?
Des glaces pour tout le monde.
C'est la journée nationale
de la glace.
Génial.
J'ai fait autre chose cet été.
J'ai embauché mon neveu.
C'est important pour moi
de l'avoir ici.
Parce que sa mère,
qui est aussi ma demi-soeur,
a coupé les ponts avec moi,
il y a quinze ans.
Quatorze.
J'ai vu Luke pour la dernière fois
quand Ace Ventura 2 est sorti.
C'était en 95, donc ça fait bien...
15 ans pile-poil.
Bref, je l'ai perdu dans la forêt.
"Laissez Luke tranquille."
C'est quoi, ce cercle barré ?
Ça veut dire "interdit".
T'as pas vu Ghostbusters ?
C'est comme si tu disais :
"Ne le laissez pas tranquille."
Mais non...
Bon, OK.
T'as raison.
Je change.
C'est bon.
Et voilà.
"Ne pas", "laisser Luke tranquille".
OK.
Je peux pas faire plus clair.
Et pourquoi ?
Il le mérite.
Sabre ne doit pas penser
qu'on maltraite les assistants.
Pas bon pour l'image.
Qui va balancer ?
Gabe ?
Ce serait marrant.
"Jo, arrête-les,
ils pourrissent l'ambiance au bureau."
Pas lui.
Mais quelqu'un ici
est très proche de Luke.
Très proche ?
Il lui a torché le derrière,
ça te suffit ?
Oui. Bien sûr.
Selon moi,
Michael et Luke sont parents.
Non, Toby, c'est faux.
C'est vrai, c'est mon neveu.
Quoi ?
- C'est mon neveu !
- C'est du népotisme.
Il a un traitement de faveur.
Voilà, c'est très bien dit, Oscar.
Mélanger famille et travail
est une chose magnifique.
Pourquoi pas tous égaux ?
Vous croyez
qu'on auditionne pour les Hanson ?
Et si aucun Hanson ne vient ?
C'est absurde.
Imaginez qu'ils aient pris
le gosse le plus jeune
et un cinquantenaire.
Un meurtrier.
- Rassurant.
- Quels arguments convaincants.
Je me fous du népotisme.
Mais le débat m'intéresse.
Ces grands esprits qui s'affrontent.
Et je suis aux premières loges.
Qui Dieu a-t-il engagé
pour l'aider sur la terre ?
Son fils, Jésus Christ.
- Tu marques un point.
- Merci.
Mais tu compares Luke et toi
avec Jésus et Dieu.
Pourquoi Dieu pourrait-il,
mais pas moi ?
C'est une métaphore.
On parle de Luke qui est nul.
Et pourquoi pas virer
tous ceux qui travaillent mal ?
Virer Luke,
c'est du népotisme inversé.
On peut pas le punir
parce qu'il est de ma famille
et nul au travail !
J'aimerais clarifier
les propos de Darryl sur l'égalité.
C'est un problème de zone.
Merci.
S'il n'y a rien de mal,
pourquoi l'avoir gardé secret ?
Je voulais que vous veniez me dire :
"Il est trop bien."
Et j'aurais dit :
"C'est dans les gènes."
Et où y a des gènes, y a du plaisir.
Ça aurait été génial.
Mais c'est mort.
Donc, merci beaucoup.
Le voilà.
Écoutez, les gars.
Je ne veux pas
que vous le traitiez comme les autres.
Traitez-le comme mon neveu.
Le voici !
Après-midi glace !
Attendez.
Glace au soja ?
T'en as pris de la vraie ?
Ou assez pour tous ?
Non, mec, y avait pas de liste.
Y a des chips.
Ma glace préférée, les chips.
T'as assuré, mec.
Je te paye ce que tu veux.
Tu penses te racheter avec ça ?
Ça marche souvent.
Ça me fait mal
d'avoir fait rater sa blague.
Je le trouve légèrement contrarié.
Dwight a la paix depuis un moment,
il est devenu incontrôlable.
Je dois arranger ça.
Je venais nourrir les chats errants.
La voiture de ton neveu
a un truc louche.
Bon, allez.
Écartez-vous tous.
Regarde, ce sont les paquets d'hier.
Il les a jamais envoyés.
C'est peut-être les siens,
pour son magasin eBay.
J'y ai pensé aussi,
mais je lui ai parlé,
il m'a dit : "J'en ai pas".
C'est ignoble.
Vous ne pouvez pas le blairer.
On dirait Le Projet Blairé Witch.
C'est les notes de frais
que le siège attendait hier.
Fais-lui ouvrir sa voiture.
Les slips que tu voulais rendre.
Je songeais à les garder.
Fais-lui ouvrir sa caisse,
ou je le fais moi-même,
en appelant un dépanneur.
- J'y suis !
- Non... Bon, d'accord.
Vous venez de commettre un crime.
Les voici.
- J'ai perdu un client à cause de lui.
- Il nous fait perdre nos ventes.
Tu veux les réessayer pour voir...
Ils me vont.
C'est pas ça, le problème.
- En quoi ça me concerne ?
- Parce que Gabe a parlé.
J'étais ravi de vous le cacher.
Ces paquets devaient partir,
et il refuse de le blâmer.
Baisse-toi, Gabe.
J'ai pas envie
de parler à ton entrejambe.
Dis-moi pourquoi tu ne le vires pas.
- Tu sais pas tout.
- Quoi ?
Je l'aime.
C'est allé loin ?
C'est mon neveu.
J'en ai un aussi,
il travaille pas pour moi.
Pourquoi ?
Parce qu'il fait n'importe quoi.
Ma piscine lui est ouverte,
pas ma maison.
Eh bien, ce bureau est ma piscine.
Ma maison est ma maison.
Et je veux que mon neveu
travaille dans ma piscine.
Si tu le gardes,
tu en seras responsable.
Tu seras dans le pétrin, d'accord ?
Couvre ses fesses comme un slip.
Je serai
comme de la mousse sur une souche.
Je n'ai pas été assez claire ?
Il fallait reformuler ?
Débrouillez-vous.
Luke et moi,
nous avons travaillé ensemble
comme maître et commandant.
Moi le maître, lui le commandant.
Il aura besoin d'un peu d'élan.
Je le pousserai, puis il ralentira.
Et je recommencerai.
Il faut pousser les enfants.
Jusqu'à ce qu'ils vous le rendent.
Et vous les poussez encore.
Donner et recevoir,
mais surtout
se pousser les uns les autres.
Ça va être facile.
Genre,
mélanger les boutons, tout ça...
Quand il appuie sur "fermer",
ça ouvre.
Ou "hall", ça va au troisième.
Tu peux faire ça ?
Je jette un oeil au circuit.
Dwight va trop se faire pamer.
Tu m'as envoyé un SMS ?
Oui, viens voir dans le hall.
C'est bizarre.
J'ai appuyé sur "fermer".
C'est parti.
L'ascenseur monte ?
Il nous désobéit !
On est coincés.
Coincés !
Hank !
Tu nous entends ?
Protocole d'urgence.
Calme-toi.
Essaie de forcer ces portes,
immédiatement.
Avec tes talons !
Ouvre-les !
- Ne regarde pas, cinglée !
- Tu fais quoi ?
On est là depuis deux secondes !
J'ai 1,5 litre dans la vessie !
On doit établir un coin pipi.
C'est une blague.
Luke va pointer le laser
sur "paramètres du compte".
On clique dessus,
puis une nouvelle...
Non, Luke.
Arrête.
Pas la tête d'Oscar.
Allez, Luke.
Ça suffit.
- Arrête.
- J'arrête, tu viens de le dire.
- Donne-moi le laser.
- Je dois juste le bouger ?
Tu n'es pas clair.
- Je vais le bouger.
- Éteins-le.
Pas le sein d'Angela.
Sérieusement.
Très bien, je pars.
- Je suis parti.
- Super.
Bon boulot.
Comptes e-mails.
- D'abord, les paramètres.
- Mon Dieu.
C'est dans mon oeil ?
Il me brûle l'oeil.
Michael, réagis.
Bouge-toi.
Donne-le-moi.
Je vais compter de cinq à zéro.
Cinq.
Quatre.
Je plaisante pas.
Trois. Deux. Un.
Allez, donne-le-moi.
Tu vas apprendre
à être plus professionnel.
C'est ce que tu vas faire !
- C'était quoi, putain ?
- Je devais le faire.
Va **** !
Merde !
Tu m'en veux pas ?
Tu vas bien.
Il va bien.
Il y a plusieurs écoles de pensée
concernant la peine capitale.
C'était génial !
Justice du Texas.
Ton neveu est trop nul.
Il nous crache dessus sur Twitter.
C'est marrant, mais méchant.
Tu le suis sur Twitter ?
Partout, c'est Betty White par-ci,
Betty White par-là.
Enfin un gosse
qui ne parle pas d'elle.
Bien sûr que je le suis.
Tu viens d'agresser un employé.
On peut se voir ?
Bien sûr, à quel propos ?
Un farceur a inversé les boutons.
Pas moi.
Je sais.
C'était bien au début.
J'ai la vidéo.
Impressionnant.
Je suis pas
la Bart Simpson de Scranton pour rien.
- On t'appelle comme ça ?
- Oui, vraiment.
Donne-moi ta main.
J'ai peur d'être coupée en deux.
Et y a du pipi par terre.
Évidemment.
Chinois, ce soir ?
Ça va ?
Plutôt bien.
Tu dois manquer d'eau.
Arrête de boire de l'eau !
Non, c'est la main droite.
J'aurais aimé travailler en famille.
Ça aurait été bien
que Luke puisse rester.
Mais c'est rare que ça fonctionne.
J'ignore
comment font les frères Ringling.
Chaque nuit, ville après ville,
dans tout le pays.
On pourrait croire
qu'ils ne se supportent plus.
Mais ils ont clairement réussi.
Je leur tire mon chapeau.
Arrête !
Le meilleur moyen d'éviter un procès
est d'appeler ça un accès de stress.
Tu devras suivre
six séances de thérapie.
C'est tout ?
Sûr ?
C'est pas grand-chose.
C'est du grand banditisme.
Super.
- Bravo.
- Je peux le faire.
Tu feras tes séances ici,
nos DRH sont thérapeutes certifiés.
Quoi ?
J'ai hâte de travailler avec toi.
Et sinon ?
La fin de ton contrat.