Pourquoi ?
Vingt minutes par jour suffisent.
Vingt minutes avec les pieds,
et j'aurai la pedexterité d'un singe.
Et tu resteras là, comme un con.
C'est parti.
- Ça va pas, non ?
- Désolé.
Je t'écris une lettre d'excuses.
T'es pas obligé.
C... H...
E...
Retour, E.
"Chère..."
Merci, les mains.
Rien ne peut faire
ce que vous faites.
T'inquiète pas.
- C'est bon, t'avais tort.
- C'est chaud.
Un point pour l'effort ?
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
7x10 : China
Bienvenue.
Commencez la matinée par un nature
ou une explosion de myrtille.
Pourquoi ?
Selon Dwight,
ce hall était improductif.
Je voudrais un muffin à la myrtille.
- Huit dollars.
- Huit dollars ?
Posséder un immeuble est une guerre
entre proprio et locataire.
Pas une vraie, malheureusement,
mais j'utilise les mêmes tactiques.
J'ai encerclé l'ennemi
et je l'affame lentement.
Pour économiser,
j'ai mis un minuteur
et des détecteurs de mouvement.
C'est une initiative verte.
Par vert, j'entends argent.
Chine.
- Chine.
- Comment était le dentiste ?
Très bien.
Ça va ?
Tout vient de Chine, ici.
- C'est l'usine mondiale.
- Avant, c'était l'Amérique.
Mais on prend du retard.
La Chine est un dragon endormi
qui commence à s'éveiller.
Juste là.
Tout est juste là.
Plus personne ne lit les infos ?
- "La Chine en mouvement."
- C'était dans la salle d'attente
chez le dentiste.
Un gamin lisait celui que je voulais.
J'ai pu avoir que celui-là,
et je l'ai lu et relu.
Toute ma vie, j'ai cru
que l'Amérique était numéro un.
C'était le dicton.
Pas : "L'Amérique est numéro deux".
L'Angleterre est numéro deux.
La Chine...
devrait être huitième.
Arrête de m'envoyer tous ces textos.
C'était pour te dire
que j'ai la même cravate que Michael.
C'est fou.
Évalue mieux les trucs
qui méritent un texto.
Demande-toi :
"Darryl a-t-il besoin de savoir ça ?"
La plupart du temps, c'est non.
Compris.
Je t'appellerai.
Fut un temps,
les seuls textos qu'on t'envoyait,
tu les souhaitais.
Des filles.
Elles disaient toujours pareil :
"J'arrive, bébé."
Et je répondais : "RTF".
Ramène Tes Fesses.
Pourquoi le PQ
n'a qu'une épaisseur ?
Désolé.
C'est pas assez bien pour ton anus ?
Me lancez pas sur l'anus moderne,
beaucoup trop gâté.
Déroules-en un peu plus
chaque fois que...
Me dis pas comment faire ça.
En tant qu'employé de Dunder Mifflin,
je compatis.
Mais comme toi,
je suis impuissant
face aux lubies du proprio.
- Qui est toi.
- "Qui est toi" n'est pas une phrase.
Pas d'accord.
Et toi, l'intendante,
tu restes là sans rien faire ?
On peut parler de ces économies ?
À ce bureau, je suis un commercial.
Si tu veux parler au proprio,
appelle Nate et prends rendez-vous.
Sûrement pas.
Alors,
tu ne parleras pas au proprio.
Dommage,
il paraît qu'il est raisonnable.
Salut, Nate, c'est Pam Halpert.
J'aimerais prendre rendez-vous
avec Dwight aujourd'hui.
Je te mets en attente
une petite seconde.
Très bien.
Dis que je suis pris.
Trouve un truc.
Dwight est interrogé par la police
suite à des enlèvements de chiens...
Tu peux dire au nouveau proprio
qu'il entube tous ses collègues ?
Ses collègues depuis des années.
Ses amis.
Tu sais quoi ?
Tu as raison.
C'est pas qu'un boulot.
C'est un foyer.
Et je préfère voir Kevin sourire,
qu'économiser
sur la plomberie et l'électricité.
- Quoi ?
- Selon internet,
le plus grand homme est chinois.
Adieu
nos secrets des hautes sphères.
- Que va faire l'Amérique ?
- Je sais.
Mettons nos meilleurs cerveaux
sur le coup.
Arrêtez tous de travailler.
Imaginez tous un monde
où l'Amérique
n'est pas la première puissance.
Où les fourchettes sont inutiles.
Où chaque homme, femme et enfant
est censé apprendre le violoncelle.
- Ouvrez les yeux.
- On les a pas fermés.
Voici votre futur.
Comment arrêter ça ?
Comment l'arrêter ?
Avec une grande idée.
C'est ça, l'Amérique.
De grandes idées, des jeans,
le Grand Canyon.
Qui a une grande idée ?
- Plus grande que le Grand Canyon ?
- En effet.
Un antiacide
qu'on prend qu'une fois par semaine.
L'antiacide hebdomadaire,
c'est l'idée à battre.
Alors ?
Personne ?
Bon...
Un antiacide qu'on prend...
toutes les six semaines.
- Pourquoi pas un an ?
- Je sais pas.
La pilule est trop grosse à avaler.
Et si, tous ensemble,
on embauchait quelqu'un,
et qu'on le tuait après avoir pris
une assurance vie de 100 000 $ ?
Je parie que l'idée vous plaît.
C'est ce qu'ils me font.
Je peux pas le prouver,
mais je voulais voir leur réaction.
J'ai rien appris.
Rien compris à ces conneries.
On les bombarde.
En 2020, ils seront numéro un.
Et ils se mettent aux protéines.
On va mourir de faim.
- C'est vrai, larguons la bombe.
- Non, on va pas...
Et où la larguer ?
Là-bas, en Chine,
il y a 56 villes
de plus d'un million d'habitants.
- Et ici ? Neuf.
- En fait, c'est faux.
Je sais à quoi tu fais référence.
C'est une projection sur 15 ans.
- Dieu merci.
- Non, c'est maintenant.
La Chine est agraire.
Elle s'urbanise vite ?
Bien sûr.
- Mais toujours agraire.
- Pour la terre, pas la population.
- Allez...
- Non, tu as tort.
- Quelle est ta source ?
- Le site du New York Times.
Tu deviens nerveux, Oscar ?
- Que quelqu'un vérifie.
- J'y suis.
Ça vaut pas le coup.
C'est inutile.
"T'as vu ça ?"
Sérieux ?
Alors ?
Je suis juste là !
Je l'ai.
La Chine a 56 villes
de plus d'un million d'habitants.
L'Amérique en a...
neuf.
Dans ta face, Oscar.
Point positif, tout ce cirque
t'a rendu plus intelligent qu'Oscar.
J'avais tort.
J'ai tort.
Vous êtes content ?
J'en sais plus
que le plus intelligent du bureau.
Et alors ?
Je m'en fous.
Où en étions-nous
avant que je batte Oscar ?
C'est encore plus moche.
Je travaillerai pas
sous une pub pour les cafards.
Je peux pas encadrer les cafards.
Michael, fais quelque chose.
Tout à fait, Pam,
c'est pour ça que t'es l'intendante.
Gère ça.
Occupe-toi de ça.
Dwight, retire-la.
Vraiment, retire ça, sinon...
Sinon quoi ?
Tu peux rien faire.
On peut déménager.
Vraiment ?
Vous savez où j'étais
depuis deux heures ?
Je joue au foot zombie
Je suis allée chercher
un meilleur bureau.
- Perte de temps.
- Non, car j'en ai trouvé un.
- Sympa.
- Fais-moi voir.
Regarde l'espace.
- La salle de conférence.
- Carrément.
- Vous pouvez pas.
- Dans trois mois.
Regarde le bail.
Si t'arrêtes pas tout ça, on part.
Vous avez vu les photos ?
Trop mignonne.
Elle vous ressemble.
- Pas de Cece.
- Cool.
Ça peut être notre futur bureau.
Être au même endroit,
ça m'évite de tromper Bob.
Celui-là n'est pas loin
et beaucoup plus récent.
Il y a un pressing,
une manucure et un club de gym.
C'est près d'un Buffalo,
donc ça sent le steak.
T'essaies de me tuer ?
- La manucure est coréenne ?
- Oui.
Bien.
Et le pressing ?
- Européenne ?
- Bien.
Y a de la force intellectuelle.
On a Michael et Oscar,
les deux mecs les plus intelligents.
Dans cet ordre.
Très drôle, Jim.
Très comiquement risible.
J'ai une question.
Oscar ?
Oui ?
- Tu laisses répondre Michael ?
- Très drôle.
- Comment je crée un nouvel onglet ?
- Essaie contrôle P.
- C'est "imprimer".
- Pas si elle est débranchée.
Tu fais de dangereuses suppositions.
Ça doit faire mal
de le savoir plus intelligent que toi.
Il avait juste raison sur un truc.
Mais en fait,
c'était sur un truc super intelligent.
En fait, ça l'était.
Ici, on surnomme Oscar "en fait".
Parce qu'il s'immisce
dans les conversations
pour ajouter des trucs
ou corriger la grammaire.
En fait, tu spécules.
Il est le stéréotype parfait
du gay mexicain hautain.
"Megan Fox, point d'interrogation."
C'est quoi ça ?
Megan Fox, voyons !
Tu sais quoi ?
T'es à un message pourri
d'être bloqué.
Mais à un bon message du tope-là.
- T'es d'accord ?
- Ça marche.
Selon toi, qu'est-ce qui rendrait
ce bâtiment génial ?
Je fais une liste de voeux.
Je veux...
un million de voeux.
- Je suis pas un génie, je parle...
- Alors, à plus tard, bâtiment.
- T'es pas sérieux.
- J'ai dit à plus tard.
Je repensais
à ce que t'as dit sur la Chine.
J'aimerais approfondir.
- Devant un café ?
- Bien sûr.
- Tu sais ce que tu viens d'accepter ?
- Un café.
C'est pas juste un café.
Il te tend un piège.
Il va sans doute t'amener
à parler de choses et d'autres.
Mais en fait,
il va essayer de te coincer.
Et là, boum, c'est horrible.
Devant lui,
j'évoque jamais le Tour de France.
Et il paiera la note ostensiblement,
et tu te sentiras tout petit.
C'est simple,
je dois tout apprendre sur la Chine.
Je devrais apprendre tout sur tout,
mais j'ai pas le temps.
Je vais étudier la Chine,
la science, la géographie,
les maths, et la littérature.
La politique ?
Je maîtrise.
La Californie est ruinée.
Et Californie, Californie.
Pourparlers,
mon bureau, cinq minutes.
Pour parler ?
Code des pirates, il veut te voir.
Tout le monde ici connaît ce code ?
Je le comprends, je le parle pas.
Je sais être raisonnable.
Si vous restez,
j'arrête de diluer le savon.
Tu dilues le savon ?
Il vous faut du savon ?
Vous savez pas pisser ?
On veut tout comme avant.
Vous voulez pas déménager.
C'est extrêmement stressant.
Ça retombera sur ta fille.
Jim se mettra à boire,
la famille se déchirera.
Et dans 25 ans,
Cece sera la plus célèbre...
stripteaseuse du monde.
Triste histoire.
À mon tour : on déménage.
Les autres locataires suivent,
la banque saisit le bâtiment,
ta ferme, ta voiture,
et te botte le cul.
Tu meurs pauvre.
Et ma fille danse sur ta tombe,
tout habillée.
Où est le Tibet ?
Passe.
- Quand a été fondée la Chine ?
- Passe.
- 2 sur 2.
- Qui est Mao ?
- Joker.
- Bon Dieu, Michael.
T'es à deux doigts
de prendre la branlée de ta vie.
Si tu sais pas un truc,
dévie sur ce que tu connais.
Je peux parler de nichons,
il connaît rien aux nichons.
Tu sais quoi sur les nichons ?
J'ai un truc à te dire.
C'est dans Rocky II.
Il veut pas juste gagner,
il veut t'écraser.
Il veut t'humilier.
Ça va durer longtemps ?
- J'en suis au quart.
- Ça vaut le coup ?
Au cas où,
je t'ai fait des antisèches.
- Pas besoin de tricher.
- Montre-lui.
Le 10 706.
C'est là, gare-toi.
C'est pas vrai.
Regarde.
Pas de bâtiment.
- Ça veut dire une seule chose.
- Il est souterrain.
Elle mentait.
- Quoi ?
- Je suis Pam.
Mais non.
Désolé,
on parlait d'une collègue, Pam.
- C'est marrant.
- Vous mentez aussi ?
J'ai déjà caché la vérité.
Bon Dieu, Pam, dégage !
Maintenant, file.
Vraiment, dégage.
J'ai hâte de faire à Pam
ce que j'ai fait...
à Pam.
Tu m'as pas présenté
le nouveau bureau.
Normal, on part à cause de toi.
Mais je reste un employé.
Et l'employé en moi
est très excité par ce changement.
Quelle surface ?
- Pas loin de...
- La surface exacte ?
- Je regarde.
- Combien de bureaux ?
- Laisse-moi voir la brochure.
- Je la trouve plus.
Là est le problème,
il n'y en a qu'une.
T'es un marrant, Pam.
Que ferez-vous
une fois dans le nouveau bureau ?
Je vais traverser le hall et dire :
"J'arrive pas à croire que ce soit réel,
mais ça l'est."
J'ai hâte.
J'ai un peu menti sur l'immeuble.
- Y a toujours une piste cyclable ?
- L'immeuble n'existe pas.
Comment ça ?
Les photos viennent d'Internet.
C'est juste...
avec cette histoire d'intendante,
j'ai pas envie de...
De quoi ?
D'échouer.
Je veux pas échouer...
- encore une fois.
- T'as pas échoué.
T'as dit ça pour l'école d'art,
ainsi que pour la vente.
Et t'as pas échoué non plus.
Je ne suis ni artiste
ni commerciale.
T'appelles ça comment ?
Je t'ai proposé cette discussion,
car je trouve ton angoisse sur la Chine
un peu exagérée.
Savais-tu que la Chine
a un nouveau missile
qui peut couler un porte-avions
à 1500 km de la côte ?
- On en a aussi.
- Et sais-tu...
qu'elle a secrètement développé
son arsenal nucléaire ?
Mais qu'en sais-je ?
C'est juste le Pentagone qui le dit.
Notre Pentagone.
Je n'étais pas là.
Quoi ?
C'est une expression connue.
Note-la, pour plus tard.
La Chine nous a prêté
des milliards de dollars.
On leur sera redevables à vie,
et ils nous contrôleront.
En fait...
on est en récession actuellement,
je l'admets.
Mais on rejette tous nos problèmes
sur la Chine.
Comme le Japon il y a 30 ans.
Alors, comment expliques-tu
que durant cette année,
la production en Chine
ait augmenté de 17 %,
contre 8 % seulement
aux États-Unis ?
Pour toi,
c'est un indicateur pertinent
de l'économie mondiale en 2010 ?
Et les chiffres
du secteur de l'information ?
Je trouve ça bien plus pertinent,
pas toi ?
Bonjour.
Tu enfreins la loi.
- Impossible, j'aime la loi.
- Article 19.
Il y a certaines normes à respecter.
Cela inclut une bonne température
et un éclairage adéquat.
Cela signifie aussi,
plus de tampons coupés en deux.
Et plus de faux papier-toilette.
Je vois que je t'ai sous-estimée,
je ne croyais pas ça possible.
Replie le papier.
- Je crois pas qu'on puisse.
- Fais-le !
- Le café est pour moi.
- Je m'en doutais.
Je suis vraiment content
qu'on ait pu avoir cette discussion.
Attends.
Tu as oublié ?
- Quoi ?
- Cette discussion.
Deux hommes.
Un blanc, un latino.
Un patron et un comptable.
Je pourrais te virer.
Vire-le.
Non, sois clément.
- Et nous voilà.
- Que veux-tu dire ?
Ce que je veux dire...
c'est que
tant que des gens comme nous
n'arrêteront pas de discuter,
personne n'arrêtera les États-Unis.
C'est vrai !
Je parle de liberté !
De choix.
Amérique...
tu n'as pas à t'en faire,
car si tu veux être la Chine,
tu le seras.
Et si tu veux pas, pas grave.
Ça, mon amie, c'est ta victoire.
Beaucoup disent que si tu creuses
suffisamment fort et longtemps
tu trouveras la Chine,
c'est peut-être vrai.
Ce qu'ils disent pas,
c'est que si tu creuses
fort et longtemps
une conversation...
tu trouveras un ami.
Trinquons aux conversations.
Levez vos tasses au ciel.
Affaire classée.
C'était pas ce qu'on...
C'était pas du tout...
Le meilleur vampire
ne saigne pas ses victimes à blanc,
mais leur laisse la force de rebondir
pour pouvoir se nourrir encore.
J'ai épargné Pam,
je pourrai en profiter
pendant des années.
Je l'ai laissée gagner.
C'était pas de la compassion.
J'ai pas de compassion.
Enregistrez bien ça.
"Pas motivé par la compassion."
"Viens au parking."
"Un truc de fou avec des pigeons."
Tu vas les effrayer.
- Ça, c'est un texto.
- Pas vrai ?
Défi relevé.