Je l'ai.
Rentrons, je gèle.
Revenez, on en fait une marrante.
Il en faut une marrante.
Une Drôles de Dames.
Une seule.
C'est juste une carte de Noël,
mettez pas ça sur vos frigos.
J'ai une idée, Michael.
On met les mecs d'un côté,
les filles de l'autre.
Les mecs font : "Je suis balèze."
Les filles :
"On va faire du shopping ?"
- Sautons en l'air !
- Voilà !
- On saute en l'air, c'est parti.
- Un...
Deux...
Trois...
- Certains n'ont pas sauté.
- Sautez tous cette fois !
Allez.
- Certains ne sautent pas.
- Sans déconner, qui ?
Je sais, Darryl, Phyllis,
Stanley, Angela, et Oscar.
- Je saute.
- Vraiment ? Fais voir.
Cet appareil est normal.
Pas un appareil militaire
capable de capter ça.
Je gèle.
Et Erin saute en avance.
- Elle atterrit à "3".
- Je veux pas le rater.
En sautant vraiment haut,
on tiendra plus longtemps.
J'ai une question.
Ça vaut le coup ?
Ne répondez pas.
Écoutez bien.
Il nous faut rien qu'une photo
où on est tous en l'air.
Je crois en nous, on peut le faire.
À trois, tous en l'air.
On a pas réussi.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure - Jojo
yomoy - Polok
BrJk - Roms
NaNaeL - Van
The Ni.Knight
Karim - Titou
7x11 : Classy Christmas Part 1
Je suis l'intendante,
je suis donc payée
pour diriger le comité des fêtes.
Ma première décision...
le supprimer.
Au pire,
c'était un club politique toxique
qui rendait les autres
tristes et délaissés.
Au mieux, il organisait des fêtes.
Il n'a pas l'air faux.
Il est bien fourni.
Y a même l'odeur ?
Bien joué.
Joyeux Noël, les enfants !
Comment ça va aujourd'hui ?
Bien !
- La fête s'annonce bien ?
- Super.
Dans le budget ?
Bien !
- Quelqu'un est déjà bourré ?
- Pas encore !
Bravo à toi.
Dis-moi tout, quel est le souci ?
Rien, ça va être sympa.
Et Stanley,
pas trop énervé aujourd'hui ?
Pam a trouvé mes cookies sans sucre.
Tout va bien.
Parfait.
Eh bien, je serai dans mon bureau
à fabriquer des jouets
pour les enfants sages.
Ça va ?
- Tout va bien.
- Quel soulagement !
Papa Noël va prendre
un repos bien mérité !
Allez, super !
Mes enfants grandissent.
En tant que patron,
en voyant ça, je dis : "super".
C'est exactement
ce qu'espère un patron.
C'est tout à fait ce que je veux.
C'est le souhait de tout patron.
Un magnifique Noël
sans aucune histoire.
C'est l'heure des cadeaux !
Bonnes Fêtes...
de la part de Sabre.
On veut tous vous remercier.
Sabre cherche à m'impliquer
en tant que cadre des minorités.
J'ai proposé de choisir
le cadeau de Noël des employés.
Ils ont dit :
"Oui, parfait, merci Kelly."
"Enfin, un truc que tu peux faire."
Un couvre-portable Hello Kitty.
- C'est pour les filles.
- Nashua a eu des lecteurs mp3.
J'ai même pas d'ordi portable.
Ce cadeau serait-il aussi décrié
si j'étais blanche ?
J'ai juste posé la question.
Ça devait être des plaids polaires.
Un plaid ?
J'ai cinq ans ?
Erin et moi,
on se sert beaucoup du nôtre.
Je sors toujours avec Erin.
Pourquoi
vous le demandez si souvent ?
Je vais prendre
un de ces étuis roses.
Je me sens bien.
Ma fille, Jada ?
C'est moi qui l'ai pour Noël.
Comme il y a deux ans,
et on s'était éclatés.
Devant son émission préférée,
un truc que je connaissais pas.
ICarly...
Y a un mec trop marrant !
Son pote, avec la caméra.
Il a un accent marrant.
Il neige.
La première neige de Noël.
C'est magique, hein, petite fille ?
Vivement ton chocolat chaud,
papa te fera un câlin,
tu lui raconteras tes rêves de Noël.
Ça neige même pas vraiment.
Y a trois flocons.
Minable.
Tu peux pas jeter
de boules de neige ici !
C'est pas une boule de neige,
y a que trois flocons.
Pas vrai ?
Y a un caillou.
T'aurais pu me tuer !
- Fais pas le bébé.
- C'est qui, la petite fille ?
Présente-moi tes excuses.
- T'as un truc sur le nez.
- Présente-moi tes excuses.
Très bien, alors je te défie
en combat de boules de neige.
Dès la première vraie neige d'hiver.
Ça marche.
Ça a l'air génial.
On peut tous en être ?
C'est un combat, c'est pas drôle.
Trouve ton truc à toi.
Dégage.
Lâche.
Tu viens à la fête
avec ton nouveau copain ?
Je n'infligerai pas ça à Robert.
C'est un sénateur débordé.
Sénateur d'État.
Tu ignores ce que c'est,
de fréquenter un personnage public.
Quel personnage public ?
Le sénateur.
C'est vrai.
Le sénateur d'État.
On a pique-niqué
chez la femme du questeur.
Ça serait impressionnant,
si quelqu'un savait
ce qu'est un questeur.
Eh bien...
Vous avez une idée
du nombre de photographes
présents à une inauguration ?
Moi oui.
Deux.
"Angela... par ici... "
"Ici, par ici !"
Avant de lancer la fête,
je veux vous rappeler
que ce n'est que ça...
une fête.
Pas une excuse pour se saouler,
se confronter à quelqu'un,
ou en profiter pour se défouler.
Déjà des questions ?
En fait, pas de questions.
Et pour finir,
Toby a une annonce à vous faire.
Je voulais vous prévenir
que je serai en congés
dès la semaine prochaine.
T'es en cavale ?
La Police de l'ennui t'a retrouvé ?
Non, au contraire.
J'ai été choisi comme juré...
sur une affaire importante.
L'affaire de l'affreux minable roux.
Le verdict :
c'était Toby.
La sentence, la mort.
Mort à Toby !
C'est blessant, on en a parlé.
Je ne coupe pas tes annonces.
Tu laisses de grands silences.
Tu t'attends à quoi ?
C'est quoi, l'affaire ?
Je peux rien dire,
vraiment importante.
Criminelle ?
- On connaît ?
- Je sais pas.
L'instit qui a fait d'un élève étranger
son esclave sexuel ?
Le postier qui frottait son pénis
sur le courrier ?
Une très grosse affaire.
Il se frotte le cou.
Il se frotte le cou !
- Le cou !
- L'étrangleur de Scranton !
Je ne peux ni confirmer ni infirmer.
Disons que je serai jusqu'au cou
dans cette affaire.
La pire blague de toute l'histoire.
Le siège enverra quelqu'un
pour me remplacer.
- Holly Flax, de Nashua.
- Quoi ?
Dès la semaine prochaine.
Prévenez-moi
si vous avez des questions.
Holly revient ici ?
- Qui c'est, Holly ?
- Excellente question, Erin.
Comment décrire quelqu'un
qui est à la fois...
une vieille amie,
un ancien amour...
une partie compliquée de mon passé,
et peut-être,
peut-être une part de mon avenir ?
C'est une Noire effrontée.
Holly revient,
on doit faire la fête !
Je pense pas qu'un remplacement RH
mérite une fête.
On va repousser cette fête
jusqu'à son arrivée.
C'est trop important.
Annulez celle-ci.
Dwight, jette l'arbre.
Allez, on annule tout.
- Les jette pas !
- On annule !
Il faut du frais pour Holly.
Ces cookies sont parfaits !
Pas du tout.
Michael, attends.
On a pas le budget pour ça.
Tout le monde se cotisera, ça ira.
Je crois
que tu recommences à idéaliser.
- Ça n'arrivera pas.
- Je paierai la fête.
C'est trop important.
Holly revient !
Le Noël le plus important de ma vie.
On reprend le boulot !
Je me suis démené.
Je me suis vraiment démené !
J'ai pas lâché la direction.
J'ai envoyé des mails à Jo.
J'ai écrit des lettres.
Et au final, à qui je dois ça,
à l'étrangleur de Scranton.
Merci, l'étrangleur de Scranton.
Je t'aime !
T'as encore
coupé le souffle de quelqu'un.
On a toujours fait
des super fêtes pour Noël.
Mais elles sont jamais cool.
Mon nom Bond... Noël Bond.
Un lait de poule,
au shaker pas à la cuillère.
Du Brosnan classique.
Le père Noël, une super tradition.
Tout le monde l'aime.
On se lasse pas
du vieil homme enjoué.
Mais c'est un mythe, vous savez,
ce n'est pas forcément
un gros avec une barbe.
Pas forcément vieux.
On sait pas à quoi ressemble...
Arrête de bouger les jambes
quand tu parles.
Cette année, ça va changer,
ce sera pas naze.
On va...
Vous savez quoi ?
La nourriture sera austère.
Ça sera pas
de la bouffe merdique de fast-food.
Le Père Noël
ne sera pas gros et vulgaire.
Il sera cool et élégant.
- Je devrais inviter mon ami.
- Bien sûr.
Peut-être que la presse sera là.
On sait jamais.
C'est parce qu'il est sénateur.
- Il peut faire sauter les PV ?
- Ça serait inconvenant.
- Alors, il est pas sénateur.
- Mais si.
On s'offre toujours les cadeaux ?
C'est la fête de Noël.
Enfin, la fête de Noël classe.
T'emballe pas,
j'ai pas eu trop de temps.
Moi non plus.
J'ai passé une éternité
sur le cadeau de Jim.
Il me fait toujours
des super cadeaux.
À partir d'un souvenir
ou d'une private joke,
il arrive à créer des trucs uniques.
J'adore.
Cette année, j'ai créé aussi.
Une BD.
Le héros est Jim Halpert,
un vendeur ordinaire,
mordu par un ours radioactif
alors qu'il fait du vélo.
Il devient "L'homme Ours"
et dévaste son bureau.
C'est très bon.
C'est un faux !
- Mais il y a...
- Non, Pam.
Holly vient du New Hampshire.
Pour elle,
c'est comme une croix en feu.
Je veux que tu ailles
chercher un vrai sapin.
Prends cet argent, merci.
- Je cherche Michael Scott.
- C'est moi, entrez.
Rien n'est plus classe
que le jazz ennuyeux,
je vous le dis.
J'ai fait un choix.
J'ai engagé un musicien,
parce que je me suis dit :
un groupe pour une heure et demie
ou un contrebassiste
pour la journée ?
Un volontaire pour m'accompagner
acheter un sapin ?
J'irais bien,
mais je veux pas me salir.
Il y aura peut-être des filles
à la fête.
Pourquoi tu crois toujours ça ?
On en a pas invité,
il n'y aura que nous.
Je viens.
Même si dans mon hybride,
ma Prius,
on peut pas mettre un sapin.
Ce qui est paradoxal,
vu les arbres qu'elle sauve par jour.
En revanche, j'ai un plan
avec un mec qui a un pick-up.
Darryl ?
Bonne idée.
- Tu le connais ?
- Il bosse ici, on le connaît tous.
Je devrais venir,
parce que c'est mon plan.
Mais, écoute Justine...
J'avais tout prévu, tu vois ?
Tu peux pas faire ça.
C'est pas moi.
Elle veut passer Noël ici.
Vraiment ?
Elle veut être avec sa famille.
Je sais pas.
Je pensais que pour ma fille,
j'étais de la famille.
- N'entrez pas, je suis occupé.
- C'est bon, je suis là aussi.
Je veux pas te déranger,
mais on va acheter un sapin
et on a besoin de ton pick-up.
Ça va être marrant.
On mangera des donuts sous la neige.
Merci de vous intéresser
à mon pick-up.
Désolée, on te laisse tranquille.
J'ai besoin de prendre l'air.
On y va.
Quand Holly arrive,
je veux que tu l'assistes.
Y a rien sur elle sur Internet.
Elle laisse pas de traces.
Elle a pas besoin du net, tu verras.
Qu'est-ce que tu fous là ?
T'es pas au tribunal ?
C'est la pause,
je suis là pour la fête.
Bonjour tout le monde.
Il est canon, l'étrangleur ?
On dirait, sur les portraits.
Cet air menaçant...
Je peux pas en parler
ou je serai viré du jury.
Et il reviendra remplacer Holly,
alors fini les questions.
Je sais qu'ils sont juste excités
par le procès.
Mais ils vont me parler un moment,
et peut-être qu'ils réaliseront
que je suis intéressant.
Et puis un jour...
nous parlerons simplement.
Vous êtes sur le répondeur
de Dwight Kurt Schrute.
Je ne sens plus mes doigts
ni mon pénis.
Mais ça valait le coup.
J'étais étendu, sans défense,
et il a pas arrêté d'en lancer,
jusqu'à épuisement.
Et puis...
"Mets de la glace dessus, lol.
Dwight."
Tu peux m'aider, s'il te plaît ?
Non, désolée,
j'attends l'amie de mon patron.
Et la voilà.
Tu veux bien l'aider,
pour l'amour du ciel ?
Tu es Holly !
Bien sûr.
Désolée.
Bien, bien, bien...
Et voilà Michael Scott.
Sale enfoiré.
Je pensais pas revoir ta tronche
dans le coin, sale enfoirée !
Eh bien la voilà ma tronche,
sale enfoiré.
Tu te crois maligne, hein ?
Évidemment.
Copain !
Holly, le retour.
Attaque de câlins !
Non, pas ça, je veux pas mourir !
Je veux pas mourir !
Vous vous souvenez tous d'Holly.
Tu nous as rapporté un truc,
de Nashua ?
Oui, des bonbons au sirop d'érable.
Mais j'ai eu une petite faim,
alors j'en ai mangé.
- Adorable.
- Tu t'en occupes ?
Je les jette ou je partage les six
pour tout le bureau ?
Contente de vous revoir !
C'est magnifique, super classe.
Une fête pour chauffeurs de limo.
Tu es là pile pour la fête de Noël.
Génial, j'adore ce que tu as fait.
N'est-ce pas merveilleux ?
On adore.
Tu aimes ?
Je t'emmène à ton bureau.
Moi t'emmener bureau.
Gaffe aux flingues,
ils sont chargés.
Tu as quoi, comme flingue ?
Revolver ?
C'est bizarre.
Tu es là,
comme si tu n'étais jamais partie.
- Non ?
- On peut dire ça.
Et tu as un Woody.
A.J. me l'a offert.
Je comprends, c'est tout frais.
Woody, c'est ton préféré ?
Moi, dans Toy Story,
c'est la mère d'Andy.
Pourquoi ?
Sans elle, il n'y a pas d'intrigue.
Et sans ça, pas de film.
C'est tout à fait pertinent.
A.J. m'a dit
qu'il n'avait vu aucun Toy Story.
Vraiment ?
Alors, je lui ai dit :
"Sans déconner ?"
- Le con.
- Achète-toi une vie.
Achète-toi...
Bon débarras.
On les a tous vus d'une traite.
- Maintenant, il en est dingue.
- Super.
Le lendemain, il était dans mon lit.
Sérieux ?
Ça fait peur,
comment A.J. est-il entré ?
On vit ensemble.
Ah oui ?
Il avait un petit mot épinglé,
"je suis ton seul ami."
Randy Newman est le meilleur.
- Je l'aime.
- Moi aussi.
Mon beau sapin, mon beau sapin
Veux-tu être mon beau sapin ?
Pourquoi pas celui-là ?
Un peu arrogant, non ?
Genre beau garçon.
Et si on prenait un bien amoché,
comme dans Charlie Brown,
pour l'aimer tel qu'il est ?
Peut-être.
Elle a dû parler à ta mère.
C'est ma fille aussi, Justine !
Tu crois que...
Choisissez un sapin.
Écoute, c'est pas mes affaires.
Mais si j'avais pas Cece à Noël,
ça me ferait aussi de la peine.
Je n'ai pas d'enfant.
Mais si ma grand-mère meurt un jour,
je me tuerai.
Jada ne veut pas
passer Noël avec moi.
D'après elle,
c'est pas aussi marrant.
Comment elle a pu dire ça ?
Je l'ai emmenée au magasin
choisir ses cadeaux.
Aucun enfant
ne veut choisir ses propres cadeaux.
Sa mère veut qu'on aille à la messe,
je ferai ça.
Non, laisse sa mère
faire les trucs de Noël ennuyeux.
Sois la partie marrante de Noël.
Comment ?
Amène-la à la fête.
Le Père Noël y sera.
On jouera avec elle,
ce sera marrant.
Ce soir, tu seras M. Noël.
Voilà le sapin.
Pas de câlin, je suis plein de sève.
Qui te ferait un câlin ?
Bonjour, Jada, content de te revoir.
Je suis le Père Noël.
Bienvenue.
Sérieux ?
Un nouveau concept raffiné.
On dirait pas le Père Noël.
C'est vrai.
Le Père Noël devait être là.
Holly aussi devait être là,
célibataire et disponible.
- On nous a menti.
- Qui t'a dit ça ?
Nora Ephron,
dans chaque comédie romantique.
C'est une relation libre ?
Mon Dieu, non.
T'as presque 40 ans,
tu veux pas d'enfants ?
J'en veux.
J'en veux vraiment.
Mais AJ et moi,
on est presque fiancés.
On compte passer notre vie ensemble.
Où est la bague ?
- Comment tu gères le changement ?
- On s'en fout.
Il faut qu'il s'engage,
ou qu'il dégage.
Les filles,
je pense pas qu'on soit qualifiées
pour donner
des conseils amoureux à Holly.
Elle est peut-être pas en position
de repousser un homme.
Je saisis pas.
Désolée,
mais je saisis vraiment pas.
Écoutez.
S'il me demande pas en mariage
avant la fin de l'année,
c'est fini.
Un ultimatum.
- Ça te ressemble pas.
- Super, l'ultimatum, c'est la clé.
Personne ne fait plus rien pour moi
si je menace pas de me tuer.
Non, arrête, Dwight !
Dwight, arrête !
Goûte à mon courroux !
T'aimes ça ?
Sérieux !
J'ai une perruque
pour chaque personne ici.
On sait jamais quand on a besoin
de ressembler à quelqu'un.
Je veux que ça s'arrête.
Cool, non ?
L'histoire de base et la quête
ne sont pas liées.
On doit savoir qui était Jimmy Halpert
avant la morsure.
Sinon, c'est la quête de l'ours.
Je voulais juste dire, mignon, non ?
Tu veux de l'aide,
ou que je te dise que c'est super ?
De l'aide, si c'est simple.
- Ajouter des pages, plastifier...
- Tu sais ce que tu veux.
Ça ressemble un peu
à la série L'Homme Ours.
- T'as déjà vu ?
- Non.
Il y a une sténographe au tribunal
- qui te ressemble trop.
- Incroyable.
Super troublant.
Je peux pas trop te parler.
Attends une seconde.
Pardon.
Il doit y avoir des gens...
avec qui on reste
après une mutation,
et d'autres, non.
C'est comme ça.
Je peux faire preuve de maturité.