Ça gèle.
Même avec mon manteau.
Ton sénateur a peut-être un plaid
pour baiser les Américains.
Encore une occasion
où un plaid aurait été utile.
Vous devez arrêter,
quelqu'un aurait pu être blessé.
Et si Meredith avait pris sa pause clope
sous cette fenêtre.
Que serait-il arrivé ?
Le verre l'aurait défigurée.
Ça aurait été drôle,
mais aussi terriblement dramatique.
Exact.
Et notez bien
que je vais poursuivre Jim
pour détresse psychologique aiguë.
De quoi tu parles ?
C'est toi qui me terrorises.
Avec des boules de neige ?
Des petites boules duveteuses ?
Je croyais qu'on s'amusait.
Dwight a raison,
c'était dangereux et inapproprié.
Ça me surprend de vous.
À l'époque,
vous étiez les meilleurs amis.
Cette discussion
me rappelle une histoire très drôle.
Vous voyez ceci ?
Vous savez de qui ça vient ?
Ma petite amie Tara,
qui vit à New York.
- Quelle petite amie ?
- Je t'en ai pas parlé.
Improbable,
j'ai un mail pour un nouveau bouton.
J'ai la quarantaine et des boutons,
je trouve ça intéressant.
Mais je suis pas l'accusé.
L'étrangleur de Scranton, oui.
On a passé un super week-end.
Elle m'a conduit à l'aéroport
et on est allés à JFK,
mais mon vol partait de LaGardia.
Alors, on a rigolé,
et on a passé la journée
à se promener au ralenti
et à boire des cafés.
À la fin de la journée,
elle m'a donné ça
et m'a dit : "La prochaine fois,
tu devrais prendre un taxi."
- J'ignorais que tu avais une copine.
- J'en ai une.
Vous avez vu sa tête ?
On dirait
que quelqu'un dans l'annexe
a toujours des sentiments
pour Michael G. Scott.
Et ce n'est pas Tara.
Tu lui as fait un cadeau fait main ?
Des problèmes d'argent ?
On peut pas vous aider.
Jim a eu une très bonne année.
Je voulais juste ton opinion.
- Tu es douée de tes mains ?
- Regarde ça.
Qui a fait ça ?
Je suis pas la bienvenue,
mais dites-moi qui c'est, ou je pars.
Erin ne semble pas t'apprécier.
C'est pas vrai.
- Je la connais pas assez pour le dire.
- Que s'est-il passé ?
Toby, qu'as-tu fait ?
Il est jaloux
de l'attention qu'on te porte.
Non, je ne ferais jamais
un truc pareil.
Toi, tu pourrais par contre.
Vraiment ?
Tu m'accuses.
N'est-ce pas sympa ?
Merci.
Attendez les gars.
Écoutez.
Dans Toy Story,
les jouets prennent vie
quand personne regarde.
Vous ne pensez pas...
C'est pas possible...
que Woody se soit fait ça lui-même ?
C'est Noël.
Ça semble vraiment signé Michael.
Le fait que tu penses ça
indique
que ce n'est sans doute pas moi.
- Et que j'ai été piégé.
- Pourquoi ça ?
Pourquoi on écarte aussi vite
l'hypothèse "Woody a pris vie" ?
Surprise !
Ça faisait partie de la fête.
Drôle, non ?
Tu trouves ça drôle ?
Du tout.
Mais un jour on en rigolera...
en le racontant à nos enfants.
- Bon sang.
- C'est bon !
J'ai pas fait exprès,
c'était un accident.
Un accident
né de sentiments de jalousie.
Michael, tu dois laisser tomber.
J'ai quelqu'un,
je ne ressens plus la même chose.
Vraiment ?
T'avais l'air jalouse
en découvrant ma fausse petite amie.
- Jim et Dwight étaient d'accord.
- C'est mal, les petites amies bidon.
Tu t'es inventé ça
pour voir si j'étais jalouse ?
Et t'as détruit mon Woody ?
C'est quoi, ton problème ?
Quand tu as été mutée,
et que je t'ai conduite à Nashua,
tu as dit :
"Michael, je t'aime,
mais je ne peux pas faire ça."
Et maintenant, avec ce gars,
t'as aucun problème
de relation à distance.
Tu sais quoi ?
C'est ça, mon problème.
Désolée...
Et on a fait cette fête stupide
pour toi.
Voyons, c'est pas de ma faute.
Rien n'est jamais de ta faute !
Comme quand tu as mangé les bonbons
que tu nous avais apportés !
Tu es mieux sans elle.
Tu peux aller chercher
ma tenue de ville ?
C'est une cuisinière du tonnerre,
c'est ça ?
"Joyeux Noël, Cornichon.
Ouvre immédiatement.
"Bisous, fromage suisse."
Arrête ça !
Tu pensais pas que ces surnoms
allaient te mener à ta perte, hein ?
Que ça serve de leçon.
Ils livrent à manger,
ou vous sortez ?
Ils livrent.
T'es un foutu veinard.
J'essaie de faire partie d'un jury
chaque année,
depuis que j'ai 18 ans.
Devoir être assis
dans une salle climatisée,
à juger des gens
avec des déjeuners gratuits...
C'est ça, la vraie vie.
Je m'ennuie.
Je peux aller lire dans ton bureau ?
Bien sûr, chérie.
Jada, Darryl, vous voilà enfin.
Un grinch a volé l'étoile du sapin
et la cache dans l'entrepôt.
Tu m'aides à la trouver ?
Je suis le vieux méchant grinch.
La petite fille
qui espère
récupérer l'étoile de Noël
doit d'abord réussir
à passer tous ces défis.
Ça m'a l'air amusant,
vieux méchant grinch.
Quel genre de défis ?
Du genre, course d'obstacles,
M. Grinch ?
Tu dois répondre
à des questions
d'actualité politique.
"De combien de députés...
"dispose l'État de Pennsylvanie ?
"Et quel est l'autre État
avec le même nombre de députés ?"
Je sais pas.
Et l'autre État ?
Le grinch
a peut-être caché l'étoile de Noël.
On pourrait demander des indices,
et il nous dira
si on chauffe ou si on refroidit.
L'étoile de Noël a été cachée.
La petite fille
chauffe-t-elle ou refroidit-elle ?
Eh bien, elle est brûlante,
car l'étoile...
est derrière son oreille !
Et le jeu se termine
en quelques secondes.
- Ravie que tu sois là.
- C'est joli.
Votre attention, voici mon petit ami,
le sénateur Robert Lipton.
Sénateur, c'est un honneur.
Oscar, un ami d'Angela.
Enchanté.
Robert à l'air sympa.
Très beau,
poignée de main ferme, gay,
bon sens de l'humour.
Je suis A.J.
Je viens voir Holly.
C'est une surprise.
Je vous connais,
et vous devriez partir.
Je parie que vous avez rien apporté,
pas vrai ?
Je devais vous apporter un truc ?
De quoi ?
- Surprise.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Je voulais te voir.
- Comment ça va ?
- Bien.
Tu es ravissante.
- T'es arrivé quand ?
- À l'instant.
- Content de te revoir, A.J.
- De même.
- Bon voyage ?
- Super.
Bien, bien.
Content de te voir.
Amuse-toi bien.
Profite de la fête.
Je suis mort à l'intérieur.
Tu veux quoi ?
Des Granola,
du quatre-quarts, des chips,
des pommes...
Vous avez une salle
remplie de distributeurs.
C'est grandiose, hein ?
J'arrive pas à me décider.
Joyeux Noël.
Merci beaucoup.
Joyeux Noël à toi.
Pour tes pieds.
Incroyable.
C'est vraiment génial.
Pour moi ?
Merci beaucoup.
COMMENT ARRÊTER
DE VOUS RONGER LES ONGLES
Si vous avez déjà utilisé
le nouveau parcmètre
avec carte de crédit,
sachez que Robert
est à l'origine du projet.
C'est génial !
David et Goliath en vrai.
Je suis touché
qu'elle s'intéresse autant à mon boulot.
- C'est vrai.
- Le problème, c'est les profs.
Ferme-la.
Dites-moi pourquoi mon fils
ne sait pas lire à 17 ans.
Qui se charge des boissons ?
Il y a un barman ?
Toi.
Tu fais tes boissons.
- Je le fais, tu veux quoi ?
- Un Train pour Brooklyn.
Je connais pas.
Je vais garder mon mojito.
Tu te rappelles
des oies dans le parc ?
Il tente de les faire disparaître.
Il est pas dans le plafond.
On peut pas vraiment savoir.
Bon...
C'est...
des galets de la plage en Jamaïque ?
Secoue pas trop.
T'aimes ?
J'adore.
Je fabrique
de super cadeaux de Noël.
Ça, je pouvais pas le fabriquer.
À moi.
En fait, c'est juste...
Je manquais de temps,
c'est en attendant.
Bien sûr.
Les aventures de Jimmy Halpert.
C'est fantastique !
C'est mon vélo !
Mon bureau.
Et ça, c'est ma fille.
Franchement...
Michael, attends.
Ne cours pas.
Tu vas glisser.
C'est un bon conseil.
On m'a raconté l'histoire
d'une femme
qui a glissé sur du verglas,
elle s'est cogné la tête
et est restée dans le coma.
Chaque jour,
son mari est venu à l'hôpital
jusqu'à sa mort.
C'est vraiment triste.
Mais au moins, il était marié.
Du calme.
Tout ira bien.
Pas du tout !
Je peux te dire avec certitude
que tout n'ira pas bien.
Je devrais pas te dire ça...
mais A.J. ne veut pas s'engager.
Si d'ici la fin de l'année,
il ne fait pas sa demande,
c'est fini.
Vraiment ?
Vraiment.
Je sais pas si tu es d'accord,
mais peu de mariages heureux
commencent par un ultimatum.
Alors...
sois patient.
Je peux attendre un peu.
Viens.
Je veux pas que tu tombes.
Je me rends.
Je n'accepte pas ta reddition.
Je n'arrête qu'à une condition.
Tout ce que tu voudras.
Je te regarde frapper Pam au visage
avec une boule de neige.
T'es un psychopathe.
Donc, tu refuses.
J'ai vu ça au centre commercial,
ça m'a fait penser à toi.
C'est le cadeau de Sabre
que j'ai choisi.
Tu me le refourgues.
Non, pas du tout...
Je l'ai choisi pour toi
au centre commercial.
Montre le reçu.
Du centre commercial.
C'est un reçu de fast-food
qui date d'avril.
T'as pris combien de menus ?
Tout le monde est méchant ici ?
Ils sont tous à cran
à cause du procès.
Je suis ravie que tu sois là.
C'est plus dur que je l'aurais cru.
Il a eu quoi, Woody ?
Je te préviens, tu vas pas y croire.
Je me faisais une salade,
il est tombé dans la sauce.
Il était plein de sauce salade.
Il pue.
Y avait du roquefort.
Super.
On a un cadeau.
Joyeux Noël.
Une mini tarte aux pommes !
Mon petit déj préféré.
Tu le savais ?
Merci beaucoup.
- Qu'est-ce qu'on dit ?
- De rien.
Je crois me rappeler
que le Père Noël
devait écouter ta liste de cadeaux.
N'est-ce pas ?
Je sais où le trouver.
Un trampoline.
Des jeux vidéo.
Un cheval.
T'es sûre que tu veux pas un poney ?
Un vrai cheval ?
D'accord.
Faudra ramasser ses crottes.
Désolée, je suis prête.
Je veux pas y aller.
Allez, l'Homme Ours.
Allez.
Elles font ça souvent ?
Je suis désolée.
- J'avais pas idée
- Non, ça ira.
- On y est !
- Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Au final,
la pire boule de neige
n'en est pas une.
C'est la peur.
Joyeux Noël.