Maintenant, le secrétaire Schrute
va nous résumer
la réunion de dimanche.
Résumé de la dernière réunion
des Chevaliers de la Nuit.
Non, Jim.
Réservé aux Chevaliers de la Nuit.
Nous sommes
des patrouilleurs volontaires.
On nous compare aux Guardian Angels,
mais on est très différents.
Sérieux, on n'a rien à voir
avec les Guardien Angels.
Des gros coups pour se faire mousser,
c'est sûr.
Ça, c'est eux.
Une de nos récentes actions,
l'opération capture
de l'Étrangleur de Scranton.
Mission accomplie.
Pas par nous.
Je cherche mon Blackberry,
continuez.
Je sais comment ça finit.
Tu vas te moquer, ils vont rire.
Va chier.
Ne sois pas gêné par ton ami.
Tu vas te moquer
de la voix bizarre du chef ?
Dwight, ne sois pas gêné...
Tu vas trop loin.
Je cherche juste mon téléphone,
ignorez-moi.
Résumé de la dernière réunion
des Chevaliers de la Nuit.
- C'est notre nom officiel.
- Pas mal.
Ajout de bandes réfléchissantes
aux vestes.
Séance de test extérieur
des lampes-torches.
Malin.
Le reste est pas intéressant.
Allez, lis,
certains étaient absents.
Les Chevaliers
ont fait une bataille de torches.
Allez, ça a l'air génial.
- C'était sympa.
- Vraiment ?
C'était super.
Non, je l'ai.
Je m'en vais.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure - yomoy
Polok - NaNaeL
BrJk - Van
Roms - Lestat
The Ni.Knight
JoJo - Audrey
7x13 : Ultimatum
Le 3 janvier 2011.
Sombre journée
qui restera dans les mémoires.
Holly Partridge Flax,
aussi connue sous le nom de Holly,
aussi aussi connue
comme un ange vivant sur Terre,
est fiancée à un autre homme.
Ça me fout les jetons.
Passons à la vidéo joyeuse.
Non, on va la faire.
Ce jour sera soit le meilleur,
soit le pire de ma vie.
Holly a fixé un ultimatum à AJ.
Il avait jusqu'au Nouvel An
pour faire sa demande.
Alors, si elle est fiancée,
je vais péter un câble
et attaquer des gens.
Si elle l'est pas, franchement,
j'en cramerai l'immeuble de bonheur.
Dans les deux cas,
il faudra qu'on me calme.
Personne ne me calme mieux
que moi qui me calme en vidéo.
Je sais ce que tu penses.
Holly est fiancée,
tu veux te suicider.
Ça semble une bonne idée.
C'est pas le cas, car...
Caca.
J'ai entendu
"c'est pas le caca", désolée.
Bon, te suicider...
Je pensais au caca.
Bonjour.
Un truc marrant.
Vous avez des cartes de résolutions
sur vos bureaux.
Notez-y vos résolutions.
Je les ramasserai
et je les afficherai.
Sur ça !
Un tableau de résolutions.
C'est ton bébé qui l'a fait ?
Les paillettes sont aveuglantes.
- Je trouve ça bien.
- Ça va être marrant.
J'ai fait la connaissance de Sue,
l'intendante de Vance Refrigeration.
Ils ont un mur génial
plein de trucs marrants
et de trucs motivants.
Sue y va à fond, elle est géniale.
Je la connais, elle est pas si bien.
Vous savez
que son mari est en fauteuil roulant ?
- Bien, champagne.
- Joyeux.
- Éponge.
- Triste, pour éponger mes larmes.
Des ours et des vers en gélatine.
Les ours, triste, les vers, joyeux.
Réfléchis.
Un ukulele.
Joyeux ?
Triste.
Un truc à casser.
- Des chocolats.
- Pour ton travail.
Merci.
- Deux bouteilles de Scotch.
- Triste, les deux.
T'as les billets ?
Oui, je les ai.
Deux places pour Paula Poundstone
à Poughkeepsie.
Holly l'adore.
J'espère qu'elle nous fera pas
monter sur scène.
- Vous êtes meilleur que moi ?
- Je l'ignore.
- Votre nom ?
- Michael.
Je suis ravie pour lui
dans les deux cas.
Si Holly choisit d'être avec lui,
il sera vraiment heureux.
Sinon,
il évitera l'erreur de sa vie.
Salut.
Je voudrais vous présenter un ami.
Le tableau des bonnes résolutions.
Ferme-la.
Bonjour.
Alors ?
Une bague ?
Tope là, on est de retour.
À un heureux...
Regarde ça.
- Des moufles. Un cadeau ?
- Sérieux.
- Elles sont chaudes.
- Douces et chaudes.
Laisse-moi sentir ça.
Serre-moi la pince.
Poignée de main ferme.
Embauchée.
Attaquons directement
le dossier Anderson.
Tout de suite.
Je monte la clim à 32°C ?
On l'enfume ?
Elle finira par enlever ses moufles.
Quoi ?
Arrête. Oui.
Félici...
Mon Dieu.
Voilà, ça y est.
Tout le monde sait pour l'ultimatum.
Je leur ai dit.
Toi-même, salope !
Joyeux ! Joyeux !
Du calme !
Respire.
J'essaie.
- J'ai dit respire.
- J'essaie.
Attends un peu.
Tu écoutes de la musique ?
- Quoi ?
- Éteins ça.
J'écoute pas de musique.
D'accord, fais le fou un moment.
Tu es superbe.
Je t'ai eu, je t'ai eu !
Je mouline !
Battle de danse de Michael !
- C'est cool.
- À toi !
À mon tour !
Super !
On se calmera plus tard.
Je le fais.
Comme ça !
- Je récupère les résolutions.
- J'en fais pas.
Pourquoi ?
J'ai déjà tout fait.
Rien de mieux que le meilleur.
Ralentir la caféine.
Bravo, Pam.
Voilà la mienne.
"Cuisiner pour un."
J'adore cuisiner.
Mais je jette toujours la moitié
de ce que je cuisine.
Il est temps
que j'apprenne à cuisiner
pour le bon nombre de personnes,
soit une.
- Tu peux rencontrer quelqu'un.
- Certains ne rencontrent personne.
Ça me va.
Sérieux.
Je me plains pas.
Pas du tout.
Triste.
"Prendre du temps pour l'amour."
- Qui est le sénateur ?
- Mon copain.
Le sénateur d'État.
Désolé, je comprenais pas.
Tu as accidentellement écrit
"sénateur".
Attends.
C'est aussi simple ?
C'est pas une résolution.
Juste une envie.
D'accord.
Je peux faire ça.
Ma résolution :
rencontrer une femme libérée.
Pas mal.
C'est ma nouvelle,
je prends celle-là aussi.
Génial.
Vous devriez aller à la librairie.
Y a plein de nanas,
c'est facile de leur parler.
"C'est quoi, ce livre ?
Super, on sort ce soir ?
"Déjà du sexe ?"
- La librairie ?
- Si facile ?
- Je vais vous montrer.
- Je conduis.
Ma résolution est de lire plus.
Si on m'amène à la librairie,
je peux manger mon sandwich
dans la voiture.
2011 va être l'année Darryl.
T'as un nouveau portable.
Joli !
Je l'ai eu pour Noël.
J'y comprends rien.
E.T. téléphone Holly.
Holly aime téléphone ?
Ancien téléphone manque Holly.
Pourquoi ?
Nouveau téléphone déroutant.
Mauvaise réception.
Merde.
- Reese's Pieces.
- Reese's Pieces ?
Arrêtez, pitié.
J'ai toujours mon vieux téléphone.
Il est indestructible.
Je dois répondre.
Non, je veux le voir avec toi.
Oui, va voir le film d'action.
Je t'aime aussi.
D'accord.
Holly n'a pas l'air fiancée,
mais elle parle à AJ
comme si elle l'était.
Je comprends pas.
Elle verrait un autre AJ ?
Je crois pas.
Après avoir quitté Roy,
tu lui disais "je t'aime" ?
Mais tu l'aimais toujours.
Tu l'aimes encore ?
Parle-lui.
Elle m'en voudrait, ou pire,
elle me verrait comme un ami.
Salut copain.
Je vais lui parler.
- Elle te parlerait ?
- Pourquoi pas ?
C'est vrai,
elle parle à n'importe qui.
Prends Erin pour équilibrer.
Bonne idée.
D'accord.
On se divise par rayon.
Je prends romance et voyages.
Moi, le premier étage.
Je prends cette beauté à la caisse.
Si vous lisez beaucoup,
regardez nos e-readers.
- Ils sont super.
- Je bosse dans le papier.
Ces trucs me font peur.
Ils peuvent me mettre au chômage.
On peut y mettre 10 livres ?
Plutôt 10 000.
Putain, c'est vrai ?
Je peux ?
C'est léger.
Comme un croissant.
Bienvenue.
- Si vous avez besoin d'aide...
- Merci.
On est pas employés ici.
- C'est ce qu'on faisait ?
- Je sais pas.
- Comment ça se passe ?
- Bien.
- Je crois qu'on assure pas mal.
- Mais on a fait le tour, on bouge.
- T'as pris quoi ?
- Un livre sur les océans.
- C'est tout ? Fais voir.
- Du porno, de la pornographie.
Des vieilles, c'est dégueu.
Fais comme moi.
- Je dérange pas ?
Non, asseyez-vous.
Et ces vacances ?
- J'ai été au Portugal.
Ensemble ?
Faut que je sache.
T'en es où avec AJ ?
Le statu quo.
J'ai fait toute une histoire
de cet ultimatum.
Mais il est passé,
et on est toujours ensemble.
T'as pas quitté AJ ?
Même pas pour qu'il t'offre un truc ?
Cet ultimatum
était une erreur dès le départ.
C'est entièrement ma faute.
Mais tout ira bien, tout ira bien.
Je rentre pas
avant d'avoir accompli ma résolution.
Pourquoi pas ?
J'y suis jamais allé.
J'en ai marre
de jouer les M. Parfait.
Fais pas ça.
J'ai rien contre les stripclubs,
mais c'est pas conseillé
un lundi midi.
Le service de jour là-dedans ?
C'est gravé dans ta mémoire.
On peut pas rentrer,
il nous faut des nanas.
Il y a une piste de roller en face.
- Il y a toujours des femmes.
- Quel genre ?
Je sais pas,
des mères célibataires à une fête.
Anniversaires,
réunion d'anciens élèves.
Les filles tombent,
il faut les aider.
Entraînement de roller derby.
On va patiner.
Le but de cette réunion
est de se réjouir de nos résolutions !
Qui a déjà réalisé la sienne ?
Erin, c'est à toi.
Mon but est d'apprendre
un nouveau mot par jour.
Et je dois dire
que ça marche immensément.
Voilà un petit...
cadeau de soutien
de la part de Sabre.
Interception.
Creed, t'as pas mis ta résolution.
C'est quoi ?
Faire la roue.
Rien d'exceptionnel.
Pas de quoi faire tout un foin.
Mais vous avez tous déjà vu
une roue magnifique, parfaite.
- Ça se présente comment ?
- J'arrive pas à me motiver.
Le plus dur avec les résolutions,
c'est de s'y tenir.
La plupart
sont abandonnées dès février.
Ou avant.
C'est pas drôle.
L'important n'est pas d'être parfait,
mais d'essayer.
Et si chacun de nous racontait
ses difficultés
à tenir ses résolutions ?
J'ai décidé de manger
plus de légumes,
je l'ai pas fait.
Mais j'ai encore le temps.
J'en ai pas mangé l'année dernière.
Je dois confesser
que j'ai bu un peu de café.
- Mais ça va.
- Vraiment ?
Parce que, grâce à votre soutien,
peut-être que l'an prochain,
je boirai
un verre d'Ice Tea par semaine.
L'an prochain, vraiment ?
Quel intérêt ?
Quel est l'intérêt ?
Je devais utiliser du fil dentaire,
je l'ai fait.
00 h 01, le 1er janvier.
Du sang partout.
On est pas tous
des putain de Michael Scott.
C'est quoi, votre problème ?
Pas de volonté ?
Va à la cuisine
chercher des légumes.
Tu veux faire une roue ?
Personne t'en empêche.
Vas-y, le vieux, fais une roue.
Je sais pas faire.
Tu vas faire des roulades
toute ta vie ?
Tu sais ce qu'on lira sur ta tombe ?
Loser.
Elle est déjà prête, merci.
- Fais une roue !
- J'ai trouvé que ça.
- Mange-le.
- T'es pas obligé.
Je suis content de le faire.
Merci.
Tu commences par la tige ?
C'est nouveau pour moi.
Comment ça se mange ?
Je peux avoir du fromage
ou de la hollandaise ?
Pas de fromage, de hollandaise
ou de chocolat, mange.
Allez, l'avion va atterrir.
Ouvre, allez.
Dans le hangar, voilà.
Mange.
- Ouvre la bouche et mange.
- Je déteste.
Je m'en moque,
tu as dit que tu le ferais !
Mange !
- T'es en train de le tuer !
- D'accord.
J'ai mangé la partie touffue,
c'est bon ?
Tu as avalé ?
Ouvre la bouche.
Sous ta langue.
Vous êtes tous pathétiques.
Je peux avoir un bonbon ?
- Non.
- J'apporte de l'eau.
Calme-toi.
- Pas Michael, E.T.
- Quoi de neuf ?
Je voulais parler
de ce qui s'est passé.
J'ai pas envie d'en parler avec toi.
Et je vais bien.
Je veux juste pas en parler.
Merci d'être venue.
Je pense qu'une DRH est nécessaire.
Donc Kevin et Creed,
c'était intense,
en salle de réunion.
- Tu crois ?
- Veuillez m'excuser.
C'était vos résolutions,
et je me suis trop impliqué.
- C'était pas mes oignons.
- T'étais super méchant.
C'était déplacé et je suis désolé.
C'était traumatisant.
Ce serait étonnant
que je remange des légumes.
Je voulais vraiment
que vous teniez vos résolutions.
La roue, les légumes.
Je tiens à vous.
Beaucoup.
Vous êtes si chers à mon coeur,
que j'ai dépassé les bornes.
Sans vouloir te vexer,
- il te faut vraiment une vie.
- C'est vrai.
Et j'espère,
qu'on peut rester amis.
J'en suis pas encore là, patron.
Eh bien, moi oui.
- D'accord...
- Je vais t'aider.
T'es tout seul, tu veux quoi ?
Dave Matthews Band.
Pas de tubes, des peu connues.
J'ai dit "pas de tubes".
TROUVER LA PAIX
TROUVER LE PET
Ça avance, ta quête du pet ?
Très classe.
C'est toi ou moi
qui a gobé un brocoli
pour obéir à Michael ?
- Moi.
- Kevin, fais pas ça.
Allez.
Soda, caféine.
Juste un peu.
J'ai plein de choses à faire.
Si tu t'y tiens pas...
Tu fais quoi ?
Je pourrais être enceinte.
Ma résolution
est d'avoir plus d'attention.
Elle ment.
Un, deux, trois.
J'ai fait la roue !
Va te faire !
C'est bon.
Leçon retenue.
Ça va ?
- T'étais où ?
- Aux jeux vidéo.
- T'as rencontré quelqu'un ?
- En effet.
Andy,
il fait du roller comme un dieu.
Tu sais quoi ?
J'aime traîner avec lui.
Bien joué, fiston.
Messieurs.
- Et t'étais où ?
- Au club.
Je regardais les strip-teaseuses.
- D'accord.
- C'est tout, les mecs ?
Je peux mettre le stroboscope.
Tu veux garder ça ?
- Et ça ?
- Non, tu peux les balancer.
Ma résolution ?
Ne plus jamais faire pleurer Holly.
Sauf si c'est de rire.
Ou que je lui fais
magnifiquement l'amour.
Tout ira bien.
Parfois, à répéter les mêmes mots,
ça finit par sonner bizarrement.
Tout ira bien.
Ira bien, ira bien...
On devrait calmer les choses
quelque temps.
Une pause.
Au moins
jusqu'à mon retour à Nashua.
J'en suis sûre.
Visualise l'endroit
où tu vas faire ta roue.
Choisis où tu placeras ta main.
Tu es prêt ?
Je resterai le temps qu'il faudra.
- J'apprécie, patron.
- Je t'assure !
Allez !
J'ai réussi !
- Vraiment ?
- La roue parfaite.
Quel pied !
Mon seul but de l'année.
Félicitations.
Bon, super, à demain.