- Désolé, mec.
- Désolé, mec, pardon.
- Vous faites quoi ?
- Anglais, non ?
Tu joues avec le mauvais gars.
- Je joue pas, vous êtes anglais ?
- Sûr !
Je travaille un perso anglais...
Son nom est Reginald Pooftah.
David Brent, Sire.
Vous allez bien ?
- Michael Scott.
- Et voilà.
Je crée des persos aussi,
j'ai un chinois.
Son nom est Mo Mi Put.
Un truc comme ça.
- Je Ping.
- Bonyour !
Bonyour. Je Ping.
- Mais c'est mal vu.
- Non, les gens ne comprennent pas.
Ça n'a rien à voir
avec se moquer
d'une autre nationalité.
Non, la comédie est un refuge
où l'esprit aime se tripoter.
C'est ce qu'elles disent toutes.
- Ravi de vous avoir rencontré.
- Vous bossez où ?
- Ça embauche ?
- Pas vraiment.
- Tenez-moi au courant.
- OK, à plus.
Quel type sympa.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure - yomoy
Polok - NaNaeL
BrJk - Van
Roms - Lestat
The Ni.Knight - JoJo
7x14 : The Seminar
Votre premier élève est là,
Monsieur Bernard.
Appelle-moi...
Maître de cérémonie Bernard.
J'étais à un séminaire,
"Les 10 secrets de l'immobilier".
C'était juste une ruse
pour me vendre une multipropriété.
J'ai dû passer un week-end à Boise.
Horrible, j'étais si seul.
Et je me suis dit
que je devrais monter mon séminaire
pour appâter des clients.
Je viens pour le séminaire
sur les micro-entreprises.
Nein ! Je suis grec !
Mon nom est Mikanos.
Je suis la taupe.
Tout bon séminaire en a.
Je dois mettre en avant l'orateur
en posant des questions
et en riant à toutes ses blagues.
Le personnage, Mikanos,
c'est pour pimenter.
Mikanos est librement inspiré
de mon autre personnage, Spiros,
plus branché femmes.
Merci beaucoup, Tuna Turner.
T'es Simply The Best.
C'est pas par charité.
Ton idée est bonne, on y gagne tous.
Plus haut, je suis super souple
quand je suis nerveux.
Je suis vraiment désolé
de te faire ça...
mais j'ai une réunion
que j'avais oubliée.
Pas de séminaire pour moi.
Quoi ?
Tu peux pas faire ça,
t'es essentiel.
Le chauffeur de salle.
Dans un repas,
tu serais l'amuse-bouche.
Tu ouvres les papilles
pour la soirée.
Je peux pas foirer,
je suis un mauvais vendeur.
J'ai pas vendu grand-chose récemment,
jamais en fait.
C'est ma seule idée pour changer ça.
Sinon, je peux me faire virer.
Ça craindrait,
c'est le seul job où j'assure.
Tu me préviens quand c'est fini ?
Ça va ?
Tu connais ce gars ?
J'ai une réunion à l'extérieur.
Ça va comment ?
Quelles sont vos idées ?
On pourrait
racheter des mines abandonnées.
Super.
- Très prometteur.
- Plein de mines à Scranton.
- Et vous ?
- Cartes de crédit.
Ma boîte gagnera 0,2 cent
sur chaque transaction.
Ou un truc avec les portables,
on se fera 0,2 cent
sur chaque appel.
Ou de la vente en ligne,
je prends 0,2 cent en gros.
- Des vers au lieu des baleines !
- C'est pas des vers, d'accord ?
C'est juste de petits entrepreneurs.
Des bébés baleines, c'est mignon.
- Sans moi.
- Tu dois conclure.
Sans moi.
Quoi ?
Jim m'a laissé tomber !
Les vendeurs sont censés s'entraider.
On est une équipe.
On est autant une équipe
que les clients d'un hôtel.
Tu sais ce qui pourrait être drôle ?
Andy fait un séminaire.
Si on y jouait un couple grec ?
Mikanos et...
Je le sens pas trop.
Holly a plaqué AJ
la semaine dernière.
Ce qui est la plus belle chose
qui me soit arrivée.
Pour elle,
c'est la pire semaine de sa vie,
et pourtant, je sais qu'au lycée,
dans la même semaine,
elle a eu la mono
et ses premières règles.
Trop d'infos ?
Je me suis dit pareil.
Mais vous savez quoi ?
Je les utilise.
Si tu changes d'avis...
Tu peux en parler à Mikanos.
Il est grec ?
On dirait un italien.
T'es la cinquième à me dire ça.
Il a peut-être fui
pour rejoindre un cirque italien.
On lui invente un passé.
Bien, Tom Hanks le fait.
Là... en bas.
C'est un mot, "JLP" ?
"Jelp" ?
J, E, L, P ?
J, L, P.
Du genre, "Je te JLP !"
Ça doit pas exister.
Je joue au Scrabble avec Gabe,
et je gagne jamais.
Le gagnant choisit le film
qu'on regarde.
J'ai jamais gagné.
Jusque-là, on a vu Shining,
Rosemary's Baby,
The Ring.
Pas mon truc.
Même si j'aime bien
le tout début des films,
quand c'est la famille parfaite
et tout ça.
Je t'aide ?
Sérieux ?
K, A.
Ka ?
Ça veut dire quoi, "ka" ?
Que tu joues avec quelqu'un
qui va te détruire.
- Pourquoi "lait" ?
- J'essaie de gagner.
Je joue "lait", "pis",
je suis prête à tout.
D'accord,
mais t'aurais pu faire "allait".
Sur le mot compte triple.
Comme la vache allait.
Ou "plaît".
La vache est une plaît.
On s'en fiche des vaches, non ?
Jim a abandonné le séminaire.
Tu pourrais le remplacer
comme charmant chauffeur de salle ?
Andy, je suis pas Jim.
Je suis Jim
que dans la version cinéma
quand Jim
voit ce que son futur serait
sans avoir rencontré Pam.
C'est n'importe quoi, t'es super.
Je te décevrai pas.
- Gâteau.
- Dedans.
T'es bien allé
en école de commerce ?
J'ai besoin de quelqu'un
pour le séminaire.
- Et ?
- Tu peux le faire ?
J'aime pas m'engager
à faire des trucs.
Au débotté.
Donc non.
J'aime pas m'engager
à ne pas faire des trucs non plus.
- C'est aussi dur.
- Pauvre chéri.
Tu viens ou pas, mec ?
- Super !
- Je viens.
Merci beaucoup.
Ça va être génial.
Tant pis si je foire.
Kevin, tu ouvres le bal.
Ryan, tu enchaînes
avec le commercial.
Et là, Creed,
en tant qu'extraordinaire invité.
Et ensuite, j'interviens,
je conclus les ventes, et tout ça.
C'est parti.
- Allez.
- Creed !
Bienvenue.
Génial de vous voir ici.
Je suis Andy Bernard,
vous pouvez m'appeler le Nard dog.
Salut, Nard dog.
Lu Peachem.
Commençons.
Prêts à écouter
les experts de Dunder Mifflin ?
Comme dit sur le programme,
on démarre avec :
"ne le rêvez pas, faites-le."
Faites une ovation
à M. Kevin Malone !
En voiture !
Certaines personnes ont du charme,
et d'autres n'en ont pas.
Devinez quel type je suis.
Ceux qui ont du charme.
Rêvez...
grand.
D'accord ?
Bon.
Ce que je veux de vous,
c'est que vous rêviez
le plus grand possible.
Et puis,
doublez-le !
Ça va ?
Tiens.
Je vais bien.
Maintenant...
la première leçon
que je vais vous enseigner,
c'est comment accéder au succès.
Et la clé du succès,
c'est de s'imaginer un gagnant.
Donc, vous imaginez quoi,
à cet instant ?
Parce que l'univers vous appartient,
Messieurs-dames.
Dégage de mon chemin.
Je suis fier de vous présenter
Ryan Howard.
Sa réussite est...
Mais sa plus grande réussite
est sa copine à mi-temps.
Qui suis-je ?
Je suis Kelly Kapoor.
La garce des affaires.
Il faut savoir s'étiqueter,
j'ai un tas d'idée.
Garce des affaires, garce du régime,
garce du shopping,
garce des étiquettes.
Je pourrais vous raconter
les dix secrets des affaires.
Vous prendriez votre pied,
vous apprendriez beaucoup.
Mais qui est mieux placé
que le professeur adjoint de management
de l'université de Yale,
le professeur Scott Powell
que j'ai sur mon BlackBerry.
Ça sonne.
Quelle délicieuse surprise.
Professeur Powell,
vous êtes sur haut-parleurs.
Pour ?
Pouvez-vous nous dire
les dix secrets des affaires ?
Y a pas vraiment de secrets.
Scott, s'il vous plaît.
C'est moi.
Bon, d'accord.
L'important
est de connaître son marché.
Avoir de la discipline fiscale.
Futée, cette garce !
Petit cadeau
pour notre vieil ami Gabe.
Mets ce "Q" juste là.
Pourquoi ?
Mets le "Q", chérie.
- Il y a...
- Mets le "Q" !
Désolé d'avoir crié.
Tu pouvais nous dire
à quoi tu pensais.
Moins théâtral.
Moins bruyant également.
Quels sont tes hobbies ?
L'entraînement olympique.
Et le cinéma ?
J'aime...
la comédie musicale Grease,
la Graisse, c'est chez nous.
Essayons-le sur quelqu'un.
Bonjour.
- Je vous sers quelque chose ?
- Un grequaccino pour elle.
Je sais pas ce que c'est.
C'est un café très fort
avec du lait venant d'une chèvre.
J'en reviens pas !
C'est un miracle, elle parle !
Plus de dommages cérébraux.
Plus de dommages cérébraux !
Je sais pas.
Mesdames et Messieurs,
notre orateur spécial
vous provoquera.
Il vous inspirera.
Il s'appelle...
Creed Bratton.
Deux yeux, deux oreilles.
Un menton.
Une bouche.
Dix doigts.
Deux tétons.
Un cul, deux rotules, un pénis.
Je vous ai décrit
le monstre du Loch Ness.
La récompense pour sa capture ?
Toutes les richesses d'Écosse.
Alors, j'ai une question.
Que faites-vous ici ?
Très bien, Mesdames et Messieurs.
Il est temps de passer
à une chose très rare,
un repas gratuit.
Les sandwichs sont là.
Servez-vous,
on reprend dans une heure.
J'ai choisi notre film : Suspiria.
Il repousse les limites.
Nos notions préconçues sur l'horreur
s'effondrent.
Quand je gagnerai,
on regardera Wall-E.
Où les limites des couleurs
sont repoussées.
Difficile d'expliquer
pourquoi elle s'en sort si bien.
Ma seule explication,
c'est qu'Erin vit un scénario
à la Slumdog Millionaire.
Chaque mot qu'elle joue
a un lien
avec son passé d'orpheline.
Possible.
Quel est
votre fantasme d'entreprise ?
Une boîte de fournitures de golf.
Vraiment ?
Ça a décollé plus vite
que je pensais,
j'aimerais savoir créer
une croissance gérable.
C'est pas tous des guignols.
Mon pote.
Ça se passe bien ?
Laisse-moi te l'infuser.
Tu sais quoi ?
Bonne nouvelle, on revient.
Allons vendre du papier.
Vraiment ?
- Pardon.
- Je te tiens ça.
Une pastille ?
Ce sont des chacals.
Quoi ?
Ils t'ont abandonné,
et s'ils veulent revenir,
c'est que t'y es presque.
T'as réussi.
Plus qu'à finir.
Voilà ou vous pouvez
vous coller votre aide.
Mettez-la de côté pour une autre fois.
J'apprécie le geste.
J'espère que c'était bon.
Bienvenue.
Bienvenue au séminaire.
- Quoi ?
- Tu vas tout foirer.
Peut-être.
Juste peut-être.
On l'a.
On le tient.
La victoire aurait plus de sens,
si Erin écrit le dernier mot.
Certainement.
Mais je dois dire
que si tu perds,
je ferai une apoplexie.
Tu comprends ?
Je ferai une apoplexie.
Apoplexie.
Compris.
J'ai joué "pape".
Je voudrais répondre à l'appel.
Je suis pas d'accord.
C'est pas un match clé.
Il faut des changements
à l'inter-saison.
Sacrée journée, non ?
Vous devez être sur le départ.
Et vous avez ma carte.
Je t'aime bien, je vais te donner
ma recette secrète de gyros.
Sortons.
Vu que c'est un secret.
Tu dois conclure, maintenant.
Ça vient.
Non, tu t'en éloignes.
Tu peux le faire.
Quel est le problème ?
J'ai du mal, je suis un gentil.
Kelly, Creed et Kevin
croient en toi.
Les laisse pas tomber.
Ne te laisse pas tomber.
J'y retourne,
je vais les occuper un peu.
Tu vas te ressaisir et puis revenir.
Tu vas conclure.
Mais qu'est-ce qu'il fout, ce mec ?
C'est encore long ?
Je sais pas, ils sont encore là.
Raconte.
Voilà l'histoire.
Le mec du séminaire
est un ami d'enfance de Jim, Tom.
Tom Witochkin.
Un de mes meilleurs potes, en fait.
En CE2, Jim a intégré
le groupe des meilleurs lecteurs.
C'était le groupe bleu,
donc le second.
- Et Tom...
- Le groupe vert.
La mère de Jim
a suggéré qu'il devrait traîner
avec ceux de son groupe.
Pour elle,
ils auraient une bonne influence.
C'est ce que je lui ai dit.
Voilà.
Mais tu l'as dit comment ?
"Ma mère pense que t'es trop bête."
Qui souhaite acheter
ce kit pour petite entreprise,
maintenant ?
En voilà un.
La boule de neige commence à rouler.
Qui d'autre ?
Vous pouvez repousser votre achat,
mais je vous assure,
vous allez finir par réaliser
que vous en avez besoin.
Donc la seule différence,
c'est perdre quelques jours
par rapport
à me l'acheter maintenant.
Donc, qui en prend un ?
Moi.
Génial !
Qui d'autre ?
Vendu !
Mais encore ?
- Ouais, garce.
- Super !
Les autres sont morts à mes yeux.
C'était la décision la plus stupide
de votre vie.
Mais ce fut un plaisir,
vous avez ma carte.
Appelez-moi.
Je peux prendre à boire ?
Oui, vas-y, sers-toi.
- Ça va ?
- Plutôt bien.
- Ça faisait longtemps.
- Très, oui.
- Tu bosses ici ?
- Commercial.
Sans doute une couverture
pour un labo célèbre.
Vu ton intelligence.
Purée, tu t'en souviens.
À peine, je suis si bête.
Ça entre, ça ressort.
Pas comme toi,
qui te souviens de chaque vente.
Génie de la vente de papier.
C'était sympa.
- À plus.
- Où est ton jetpack, Zuckerberg ?
Je t'en savais pas capable.
Quand tu m'as regardé,
t'as oublié mes couilles.
Elles sont à l'air.
Comment t'as pu les louper ?
Super séminaire !
Presque aussi bien
que le jour de notre rencontre.
Tu es l'amour de ma vie.
Viens à moi, Necropolis.
Pose tes lèvres sur les miennes.
Allez.
- Je devrais retourner bosser.
- Quoi ?
Allez, c'est l'heure du raisin.
Super journée.
J'ai gagné.
Je sais, choisis.
C'est pour ça que je suis là.
Je sais que tu tiens à voir Wall-E.
Donc j'ai fait un compromis.
Voici Hardware.
C'est l'histoire d'un robot tueur,
comme Wall-E,
que le gouvernement
a créé pour détruire l'humanité.
Ce que tu aimes et ce que j'aime,
mariés ensemble.
Je t'ai entendu parler de films.
J'ai vu ce film ce week-end,
tu devrais aimer.
Y a un Shrek 2 ?
À demain.
Très sympa.
www.sous-titres.eu