Votre attention à tous.
Ryan et moi
avons une importante annonce.
Oh, mon Dieu !
Ce week-end,
Ryan Bailey Howard et moi
avons divorcé.
Une bague gratuite !
Divorcé ?
À l'amiable, tout va bien.
Inutile de choisir son camp.
On veut surtout pas
faire d'histoires.
Attendez un peu, racontez-nous.
On passait
un super week-end aux Poconos.
On faisait l'amour sans arrêt.
On a vu un lever de soleil,
Ryan pleurait beaucoup.
- C'est pas important.
- On a vu une chapelle.
On s'est arrêtés.
Ryan a dit : "Je pense pas
qu'on devrait rester mariés."
Quoi ?
Vous vous êtes mariés quand ?
Il y a une semaine,
on était bourrés, alors voilà.
- Vous nous avez pas invités ?
- On divorce, Andy !
C'est un moment très difficile.
Vu les réactions,
je me demande si on a pas eu tort.
Non,
avec les lois pourries de ce pays,
je veux pas me marier
avant que tout le monde le puisse.
Tu sais quoi ?
J'ai parlé aux autres gays.
Pas de problème, on t'autorise.
Non, Oscar.
Pas avant que tout le monde puisse.
J'ai changé d'avis.
En fait,
c'est pas du tout à l'amiable,
alors choisissez votre camp.
Qui est dans mon camp ?
Et qui est dans mon camp ?
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure - yomoy
Polok - NaNaeL
BrJk - Van
Roms - Lestat
The Ni.Knight - JoJo
7x14 : The Search
À plus.
- On y va.
- Une minute !
- On va attendre longtemps ?
- Quoi ?
Tu as rompu avec AJ.
T'as pas une vente à faire ?
Je comprends pas.
Vraiment pas.
On va finir ensemble.
Pourquoi attendre ?
On en sait rien !
Pourquoi serait-ce sûr
qu'on va finir ensemble ?
Pourquoi le soleil se lève le matin ?
Pourquoi les aimants aimantent ?
Parce que tout le monde le dit.
Il faut que j'arrête
de sauter d'un collègue à l'autre.
Tu peux comprendre.
Je comprends, mais ne consens pas.
Pas besoin de ton consentement.
Non, pas besoin.
- Si.
- Tu peux avoir ton propre avis.
J'ai mon avis,
et mon avis est de pas être d'accord.
Ça va être marrant
de rouler avec lui.
Tu t'en sortiras, chéri.
Fais-en un jeu.
Un jeu marrant à la Jim.
C'est tout ce que j'ai ?
Après mes efforts
pour célébrer ton talent.
T'as fait quoi ?
Ce que tu appelles gribouillis,
c'est de l'art.
- Tu l'as mis où ?
- Quoi ?
- Allons-y.
- Je dois y aller.
Dis-moi où !
Premier indice :
si tu refroidis, tu chauffes.
- Le frigo.
- Deux !
Tu trouveras plus facilement
si tu penses à Bob Vance.
- J'ai trouvé.
- Et le dernier...
Réfléchis, tu trouveras.
Holly gâche la vie de Michael.
Il la trouve tellement spéciale.
Et elle ne l'est tellement pas.
Personnalité, c'est un trois.
Sens de l'humour, deux.
Ses yeux, un sept et un quatre.
En additionnant, ça fait 16.
Et il la traite comme un 40 parfait.
C'est dingue.
Souris, on a conclu.
Plus vite, je veux rentrer.
Je suis à la limite.
Très bien.
Tu te fiches de mes sentiments,
mais pas de la limitation de vitesse.
- T'es de mauvaise humeur.
- Pas du tout.
Je suis pas de mauvaise humeur.
Je le suis pas, Jim.
Allô ?
Bien, ignore-moi,
fais comme tu veux.
Parlons de toi, comme toujours.
- Le sexe est différent depuis Cece ?
- Mettons la radio.
- J'ai envie de pisser.
- Non.
- Si, ma parole contre la tienne.
- Plus que dix minutes.
Qu'est-ce que tu comprends pas
dans "J'ai envie de pisser" ?
Je suis contrarié,
ma vessie est pleine.
Va savoir ce que je pourrais faire,
tout de suite,
partout
dans ta précieuse petite voiture.
- Si je vois une station, je m'arrête.
- J'espère tenir.
Jim, c'est Helene.
Salut, Helene.
- Tout va bien ?
- Super.
Cece va bien, un peu de fièvre.
On va chez le médecin,
pas d'inquiétude.
Juste une chose,
je l'ai enfermée dans la voiture.
- Quoi ?
- Elle sourit.
- Mon Dieu.
- J'ai pas de double des clés.
Restez là-bas, j'arrive de suite.
Y a quelqu'un aux toilettes,
il va sortir.
Mais j'ai une urgence.
Vous lui direz d'appeler le bureau ?
Appeler le bureau.
Merci.
- Ici Pam.
- C'est moi.
Ne t'inquiète pas, tout va bien.
- Un problème ?
- Pas du tout.
Tu ne tiens pas de tasse ?
Quoi ?
Cece a eu un peu de fièvre.
Et ta mère
l'a enfermée dans la voiture.
- Quoi ?
- Non, ça va.
Cece est avec papa,
elle rigole et elle est contente.
- On va voir le Dr Barbara.
- Donc elle va bien ?
Oui. Ta mère a pris
un jour de repos bien mérité.
Bref, j'ai laissé Michael
à la station-service sur Bennett.
Entendu.
J'ai son portefeuille
et son portable.
Compris.
Je vais faire une DPB.
Aussi connu
comme une "Demandez Pam Beasley."
- Ça a coupé ?
- Non.
Bon, appelle-moi après le médecin.
Vous prêtez pas votre téléphone,
je comprends.
Mais c'est une urgence,
mon ami n'est pas là,
et j'ai peur...
qu'il se soit fait enlever.
Il t'a abandonné, mec.
Je l'ai vu partir.
C'est impossible qu'il ait fait ça.
Impossible.
C'est mon...
- Je peux utiliser votre téléphone ?
- Faites vite.
Je vais faire vite.
Très très vite.
Vous avez pas mes numéros abrégés.
C'est quoi ?
- Pas grave.
- Allez...
Je pourrais appeler le 118
pour le numéro de Jim...
Il vous a laissé exprès.
Je l'ai vu.
Il est parti.
C'est tant mieux.
Je vais pouvoir
profiter de tout ça...
pour une excursion.
Très bien.
Partez.
Arrêtez.
La station sur Bennett ?
Reste là, je vais y aller.
Non, ça ira.
C'est un quartier glauque,
je devrais venir.
Problème résolu.
Orpheline Spatiale
et Princesse Nigaude à la rescousse.
Incroyable.
Je viens aussi.
Conduis, ma voiture
est pleine de viande de renard.
Mignon.
Très drôle, tout le monde.
Qui a fait ces légendes ?
Sans déconner, c'est pas mal.
- Laquelle ?
- Ouais ?
Eh bien,
la première a un effet de surprise.
"Je suis un Sabre pou-pourri."
Mais je dirais
que la deuxième est mieux trouvée.
- Tu dirais ?
- Ça dit quoi ?
"Mes gants sont pas rouges,
"car ma cartouche couleur
s'est encore coincée."
Des gants.
Pour un concours de légendes,
j'aurais dessiné un truc plus dur.
- Et je vous aurais battu.
- Toi ?
Je lis des BD à ma fille
depuis ses trois ans.
J'ai toujours remplacé
les légendes de Family Circus.
Elle trouve cette famille drôle
pour une raison...
moi.
C'est parti comme Jacques Tati
qui mange du basmati à Tahiti.
J'ai une super idée.
Ça me prendra juste dix minutes.
Je le ferai.
Mâle, caucasien,
la quarantaine, cheveux noirs,
type facial...
marsupial.
Il répond à Michael,
Michael G. Scott,
Michael J. Fox, M. Fox,
incroyable M. Fox.
- Il vient de partir.
- Par où ?
Laissez-moi répondre.
Question débile.
Il est revenu au bureau,
donc par là.
Sérieux ?
Pourquoi pas par là
juste pour l'odeur ?
Elle a raison.
Par là.
Très bien.
Prends pas la grosse tête.
T'es pas traqueuse.
Allons-y.
Écoutez-moi, les gars.
Bloquez pas sur une seule fille,
parce qu'il y en a plein d'autres.
Par là-bas...
Vous voyez ?
Des mignonnes.
Salut !
Vous êtes magnifiques.
Si colorés.
J'aimerais vous comprendre.
C'est une métaphore, je suppose.
T'es dégoûtant,
tu trouveras jamais l'amour.
Elle a besoin de temps
ou ça n'arrivera jamais ?
Je suis sérieux, sérieusement.
- Ici Pam.
- Des nouvelles de Michael ?
- Salut, Dwight.
- J'ai posé une question.
Non, rien.
Attends.
Tu pourrais m'acheter
des serviettes et du chocolat ?
- On a de la glace, donc...
- On fait pas du shopping.
C'est une mission de sauvetage.
Quand t'auras fini,
comme t'es en ville...
Tais-toi,
je vais évidemment le faire.
C'était pas clair...
Rien sur Michael.
Bon, c'est deux chiens géants
avec deux palmiers géants
sur une île normale.
J'ai un truc.
Désolé, je vais devoir arrêter ça.
À moins d'établir des règles.
C'est soit ça,
soit je faxe ça à Jo
et c'est elle qui décide.
Balance tes règles à la con
qu'on commence à jouer.
Primo, et c'est évident,
pas de légende insultant la boîte.
L'ironie est essentielle...
Deuzio,
pas de références à la culture pop.
Sérieux ?
On sait tous que ça énerve
ceux qui les comprennent pas.
Ils se sentent exclus.
Accouche, Gabe.
Dernière chose, et on va rire,
au lieu d'écrire
directement sous le dessin,
utilisons ces bulles autocollantes.
Une nouveauté Dunder Mifflin-Sabre.
Ces autocollants
sont sympa, sûrs et pratiques.
Je les utilise au lieu des post-its
quand je suis de bonne humeur.
Pas tous les jours.
C'est parti, on colle !
Pam, je t'envoie un message.
- À moi aussi.
- J'en suis.
Idem.
Je vais prendre un hot-dog.
J'ai pas d'argent,
mais voilà ce qu'on pourrait faire.
Je vous laisse ma montre,
et je reviens payer plus tard.
- On est pas chez ma tante.
- Je sais bien,
mais cette montre vaut 45 $.
C'est presque le prix...
du menu.
- Je donne pas mes hot-dogs.
- D'accord.
- Vous faites quoi des invendus ?
- Je les jette.
Au lieu de les jeter plus tard,
pourquoi pas les jeter
dans ma bouche ?
Vous perdez un client.
- T'as mis le temps.
- Trop de marques. Où est Holly ?
Elle erre comme une idiote.
- Tu fais quoi ?
- Je change mon forfait.
Voilà.
Je prends ma balle antistress.
Bien sûr madame, tenez.
Fanny Puducul.
Original.
Dites bonjour
à Orville Proutenbacher de ma part.
C'est le perso millionnaire
de Michael qui...
Pète du popcorn.
Il était là, bien sûr.
Elle est la clé.
Incroyable.
Tu veux aller où ?
Ça existe,
des pâtés impériaux aussi gros ?
C'était délicieux.
Merci beaucoup.
J'ai tout laissé dans la voiture,
j'y cours et je reviens.
D'accord.
Je reviens.
Vous savez quoi ?
Je m'excuse.
J'ai pas d'argent.
Et j'allais...
J'allais partir en courant,
mais c'était idiot.
Je pouvais pas vous faire ça.
- Vous pouvez pas payer ?
- Je peux...
mais je vais devoir revenir ce soir
pour vous payer.
L'important,
c'est que j'ai bien agi.
Pas du tout !
Vous êtes fauché,
et vous avez mangé comme quatre !
Le menu trois est pas si copieux.
M. Chu !
Bon, vous savez quoi ?
- Vous essayez de nous voler ?
- Pas du tout.
J'ai juste eu une sale journée
et j'ai...
J'y vais,
je reviens payer plus tard.
- Non, on vous en empêchera.
- Je pense pouvoir passer la porte.
Pardon, vous parlez anglais ?
On cherche un homme.
Michael, cette taille,
cheveux noirs, caucasien.
C'est Michael !
VOLEUR !
Il est parti.
Tu savais !
Quoi ?
Dwight m'a proposé un pâté impérial.
- Vous sous-entendez quoi ?
- Troublant.
On y reviendra.
Il est parti où ?
Ce mec, quand il est parti,
il est parti par où ?
On le cherche.
Par là ou par là.
Je sais pas.
- Savez-vous ?
- Vers le centre-ville, je crois.
Il va vers le centre-ville.
Alors, personne ne tente ?
- On dirait.
- Allez.
Mes règles
ne sont pas si tyranniques.
Tu nous as cassé le moral.
Félicitations, tu en imposes.
Il en faut
pour détruire la créativité
de tout un groupe.
- Clique sur le "X".
- Je clique !
- Dans la case.
- Je clique.
- T'as un PC depuis longtemps.
- Trop tard !
Une messagerie instantanée,
bien joué.
J'imprime ça.
Grandissez donc.
Je ne veux pas être votre nounou.
JE SUIS STUPIDE
"Flûte, Bob, j'avais interdit
le canot de sauvetage Sabre."
- Sympa.
- Non, pas sympa.
Horrible.
Ça dit même pas
que ce sont des chiens.
- Suivant.
- "Debout, Fred.
"Le câble de ton imprimante Sabre
t'a mis dans le coma,
"tu rêves
que t'es un chien sur une île."
Il rêve
qu'il est un chien sur une île.
Pardon.
Comment l'orateur sait
que le comateux rêve ?
Si c'est si simple, essaie.
Plus besoin
de renifler mon derrière, Bob.
On est seuls.
- C'est de mauvais goût.
- Ah oui ?
- Vraiment.
- Plus que ça ?
"C'est un palmier ou Gabe a maigri ?
Peu importe, pissons dessus."
Mesdames et messieurs,
nous avons un gagnant.
- Oui.
- Bien joué !
Qui a écrit ça ?
Qui l'a écrit ?
Facile, dès que j'ai décidé
que le chien pisserait sur Gabe.
Où est-il allé ?
Aucune idée.
Tu vois un clown
que tu aimerais suivre ?
Un petit oiseau
qui te piaille "par ici, par ici" ?
Je sais pas !
Ferme les yeux.
Tu dois réfléchir.
Que voit Michael ?
Dis-lui qu'il nous manque.
- Michael, on arrive !
- Arrête !
Ce n'était que des coïncidences !
Très bien.
Propose un plan.
- On se sépare...
- Pas toi, Erin.
Me regarde pas comme ça.
Allons en hauteur,
voir si on peut le repérer.
C'est la pire idée
que j'aie entendu.
Sonde votre esprit commun
et dis-nous ce qu'il ferait.
Je joue pas.
Je vais le chercher.
- Pas besoin d'elle.
- C'est vrai.
Je peux le faire,
je peux penser comme lui.
Je suis au fond de l'océan,
dans un sous-marin.
Une torpille arrive.
Bordel,
ce n'est que mon imagination.
Il est peut-être au bowling.
Comment tu m'as trouvé ?
Tu fais quoi ici ?
J'étais perdu,
je pensais pouvoir voir le bureau.
Tu m'as beaucoup manqué.
Toi aussi.
C'est vrai ?
Je peux t'embrasser ?
Continue, y a peut-être mieux.
- Non.
- Peut-être.
"J'ai fait un terrible cauchemar,
j'étais coincé en Amérique avec Gabe."
Non, pas celle-là, continue.
"Ça sent,
mais j'ai pas marché dedans.
"C'est à force
d'écouter les merdes de Gabe."
"N'est-ce pas
un séjour romantique, Erin ?
"Assis sur une île déserte,
en costume de chien ?
"Je m'appelle Gabe et je suis taré."
"La mère de Gabe ?
"Une grande dame,
ressemblant à Gabe ?
- "Je me la suis faite."
- Voilà, celle-là.