Ça va ?
Je pense à ma grand-mère.
Elle allait avoir 97 ans.
Elle a vécu une longue vie,
et sûrement heureuse.
Voilà une carte, on l'a tous signé.
Sache qu'on pense à toi.
"Félicitations, Darryl.
Allons boire un coup.
"Fais-toi plaisir, bonhomme.
"C'est parti pour la fête."
Certains ont dû confondre
avec ton anniversaire.
"Profites-en.
"Ça arrive pas tous les jours.
"Il faut fêter ça."
"Tu le mérites."
Coups d'anniversaire !
Un, deux, trois...
Désolée.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure - yomoy
Polok - NaNaeL
BrJk - Van
Roms - Lestat
The Ni.Knight - JoJo
7x16 : PDA
J'ai réservé chez Blue Wasabi
et j'y emmène Rachel.
- Elle me prend après le boulot.
- Celle de la fête ?
Bien joué !
T'assures grave !
Prends un cheeseburger
chez Blue Wasabi.
Ils diront qu'ils en font pas,
sauf si tu fais une scène.
- Tu vas me manquer.
- Pareil.
Je serai dans mon bureau, si besoin.
Allez, salut.
- Un petit dernier.
- Ne pars pas.
Je sors avec Holly.
Ça fait une semaine,
et j'en reviens toujours pas.
On finit toujours
par avoir ce que l'on veut.
Pas besoin d'efforts.
Ça vient tout seul.
Et qu'avons-nous là ?
De mon admirateur secret.
C'est toi.
Coupable.
Je domine la St-Valentin.
Avec moi, la romance
est devenue une science.
"Pour atteindre l'extase,
l'indice est dans le vase."
Une chasse romantique aux objets.
Plutôt une chasse au trésor.
La chasse aux objets,
c'est d'après une liste.
Là, tu suis les indices jusqu'au prix.
Confusion courante, bonne chance.
- Mais y a pas d'indice.
- Au travail.
Non, pas d'indice.
C'est le puzzle.
- Ces chiffres sont corrects ?
- Tout à fait.
Tu es malade, Oscar ?
Tu veux rentrer chez toi ?
Tu me dégoûtes.
Juste une signature.
- Voilà.
- Merci.
- T'as donné combien ?
- Pas mal.
J'ai plus mon écharpe.
Je l'ai perdue.
On a fait
un déjeuner de St-Valentin.
On pourra être avec Cece ce soir,
et éviter tout le truc
du dîner de la St-Valentin.
Un gros truc.
C'était merveilleux !
Y avait un superbe buffet
et y avait une fontaine de chocolat.
Quoi d'autre ?
Du Champagne à volonté.
Et on a pas de volonté, hein ?
- Quoi de neuf ?
- T'es bon en puzzle ?
Je faisais que ça
quand mes frères naviguaient.
Mais si c'est un truc avec Gabe,
je devrais plutôt...
C'est pas bizarre.
T'as une copine, j'ai Gabe.
En tant qu'amis.
D'accord.
Le temps que Stanley se calme.
Non, ne regarde pas.
J'ai fait son sudoku.
Bien, je vous faxe de suite.
Je vous le faxe de suite.
Je m'appelle...
Jim Halpert
et je le faxe dans vous...
Dessous, je le faxe sous vous.
Excusez-moi.
Je me suis pissé dessus.
Pas en vrai.
C'est faux.
Attends.
Tu le remplis,
ça m'était pas destiné.
Je suis pas ta Valentine.
Ah, mince.
Je sais pas ce que vous en pensez,
et ne vous méprenez pas,
j'adore Michael et Holly.
Et je suis peut-être trop sensible.
- Mais les DPA.
- Oui, ces foutus DPA !
Mais tant mieux pour eux.
- Je suis très heureuse pour eux.
- Absolument.
- Mais c'est déplacé.
- Oui, c'est un peu trop.
Évidemment,
je suis très content pour eux.
Je sais pas trop.
Moi, j'aime bien les regarder...
Non, arrête-toi.
Je peux finir ?
D'accord ?
Donc, je disais...
J'aime bien les regarder
parce que ça m'excite.
Parle-moi de ta nouvelle copine.
Elle est super.
On était les seuls Blancs
à la fête du cousin de Darryl.
Mignon.
Et voilà, c'est fait.
La stéréo de Gabe.
Viens, on doit la trouver.
Bonne chance dans ta quête.
- Non, viens.
- Je pense...
Viens !
Je les entends s'embrasser,
faire cet horrible bruit.
C'est pire
que le supplice de la goutte d'eau.
Comme si ça venait de ma tête.
Assieds-toi.
Ferme les yeux.
Tu peux descendre ?
Un peu plus bas.
Je peux pas me retenir.
Tout ce qu'il fait est sexy.
Il a ce magnétisme animal
indéniable.
C'est un ocelot.
Cet homme transpire le sexe.
Il peut mettre ses deux jambes
derrière sa tête.
Merci à tous d'être là,
malgré le court délai.
Quel est l'objet de cette réunion ?
Puisque c'est la St-Valentin,
il est à propos
de faire un rappel
sur les histoires d'amour au bureau.
Parfait, c'est tout à fait
appro-proprié, continue.
Tout d'abord,
les histoires sont autorisées.
Ça vous surprend, venant du siège ?
Devinez quoi ?
Sabre est 100 % tolérante
sur ces histoires.
En parlant de ça, je vois pas Erin.
Et Andy, non plus.
Dans ta face !
Pigé, Andy se tape ma copine,
marrant.
Cependant, je n'approuve pas
les démonstrations publiques
d'affection, ou DPA.
Ils sont superflus
dans une relation saine et heureuse.
Exemple parfait, Jim et Pam.
Quoi ? Nous ?
Ils se touchent pas,
s'embrassent pas.
On se doute pas qu'ils sont mariés.
On l'a fait. J'adore.
Continue.
Alors, les DPA.
Sont donc inclus :
les câlins, les bisous...
Tripoter les seins !
Bien sûr.
- Tripoter les fesses.
- Tous les tripotages.
Celle où tu commences accroupi
et puis...
Y a pas vraiment de définition,
on le sait quand on le voit.
Vous entendez ça ?
Tu parles d'Holly et moi ?
Tu devrais te trouver une chaise.
On s'embrasse parfois.
Non, tout le temps.
Y a pas que ça.
- Les chuchotements sexy.
- Les chatouilles sexy.
Chuchotements et chatouilles
ont leur place ici.
Quand tu souffles doucement
dans son cou.
Ouais, c'est plutôt sexy.
J'avoue.
Bande d'hypocrites.
Vous le faites tous !
Je le confesse.
J'ai fait des DPA au bureau.
Même des rapports.
- C'est bon.
- Angela aussi.
Ainsi que Ryan, Kelly et Meredith.
Ainsi que Phyllis, Darryl.
Ainsi que Creed, Michael.
- Et puis Holly.
- Ainsi que Kevin.
- Avec qui ?
- Elle va dans une autre école.
Très bien, plus de DPA.
- Bien.
- Vous gagnez.
On va faire un truc.
Désignons un cagibi
comme lieu de rencontre.
- Tout est permis.
- Oublie ça...
C'est ridicule !
- Si deux couples ont envie ?
- Deux cagibis, alors.
On aura trois cagibis.
Un pour chaque base,
sauf la dernière.
Et la masturbation ?
- Pour.
- Super !
Quoi ? Problème réglé.
C'est super,
j'aime bosser à Dunder Mifflin.
Une branche
des entreprises Talibanes.
C'est bizarre.
C'est bizarre,
de faire l'amour au bureau.
C'est là où tu bosses, non ?
T'es en réunion,
personne ne sait
que tu y as fait l'amour,
à part toi et lui.
Fais pas gaffe, continue à bosser.
D'accord, je continue.
Mon Dieu, c'est une chanson.
Laquelle, à ton avis ?
On devrait en parler ailleurs
ou Darryl va s'énerver.
Si on murmure, c'est bon,
il semble pas nous entendre.
Il est juste gentil.
C'est possible, je crois que moi,
je nous entendrais.
- Darryl est un con.
- C'est pas vrai.
- Je fais juste un test.
- Je vous entends.
Silence, la chanson.
Intérimaire la nuit ?
- Qu'est-ce que...
- T'as entendu.
Prends-le, emporte-le.
Prends-le.
Emporte-le.
Prends-le, emporte-le.
Désolée de déranger,
j'ai oublié mes affaires.
Ce bon vieux truc
des "affaires oubliées".
En plus, ça marche.
Je veux pas les mettre mal à l'aise.
Depuis quand
c'est une histoire d'aise ?
Je m'assois pas sur tes genoux
pour être à l'aise.
Mais j'aime sentir
tes cuisses sur mon cul.
Mais s'ils sont mal à l'aise,
moi aussi.
Si tu es mal à l'aise, on arrêtera.
On est comme Roméo et Juliette.
Et ce bureau
est le dragon qui les séparait.
Tu sais pourquoi ils se plaignent ?
Jalousie.
De deux personnes
amoureuses à la St-Valentin.
Amoureuses ?
Je t'aime.
Comment ça, tu m'aimes ?
Ça fait qu'une semaine.
Tu m'aimes comme dans :
"Tiens, j'aime cette fille." ?
Ou alors tu m'aimes
comme dans tu m'aimes-tu m'aimes ?
Je t'aime-je t'aime.
Tu m'aimes-tu m'aimes.
Je suis vraiment frustré
par la politique du bureau
sur les DPA à cet instant.
Mais bon, c'est pas grave.
La fille la plus sexy du monde
m'aime.
Ryan l'intérimaire,
que fait-il la nuit ?
On va devoir
attendre jusqu'à ce soir.
Peut-être pas.
- C'est pas romantique ?
- Super romantique.
Sûr.
- Tu vois l'indice ou... ?
- Oui, pas toi ?
MANGE CHEZ HANK.
Pas le temps !
On cherche juste Ryan,
mais il est pas là.
- Vous me cherchez ?
- On voulait juste te saluer, salut.
- C'est faux.
Vous vouliez le faire
dans mon bureau.
- Oh que non, c'est dégoûtant.
- C'est bon...
Remettez tout en place.
Envoyez un texto
quand vous aurez fini.
T'as pas besoin de...
- Je vais mourir de honte.
- C'était violent.
Clarifions les choses.
On n'a jamais fait,
et on ne fera jamais l'amour ici.
Ce bureau n'est pas vraiment
un lieu romantique.
En plus,
on a un truc qu'ils ont pas.
Une maison et un lit.
Et une douche.
On se serre...
- On se touche pas !
- On peut pas !
- Pas touche.
J'essaye de pas te toucher.
- J'y étais presque.
- Pas loin.
Faut pas faire ça, il ne faut pas.
Toujours pas.
J'ignore comment est ton corps,
je te touche pas.
C'est encore pire !
C'est vrai, c'est obscène...
Je te toucherai là.
Je te toucherai là
quoi qu'il arrive !
Arrêtez ça.
- Non.
- OK.
- T'étais d'accord.
- Je l'étais, mais je peux pas.
Tu sais pas ce que c'est
d'aimer une femme qui t'aime en retour.
C'est un sentiment
qu'on ne peut pas,
qu'on ne doit pas,
qu'on ne peut vraiment pas refréner.
Personne
n'est plus fan de tripotage que moi.
Mais, vous deux,
vous dépassez les bornes.
J'ai trois explications.
Une, vous prenez du MDMA,
de l'ecsta comme on dit dans la rue.
J'ai testé, je connais.
Non, c'est pas ça.
Deux, vous vous investissez
désespérément dans cette relation
avant que Toby revienne,
et Holly retourne à Nashua.
Ou trois :
à votre âge,
vos orgasmes
ne sont plus aussi puissants,
donc vous compensez
par des préliminaires,
des comportements tabous.
Oui, c'est ça.
- C'est celle-là.
- La numéro trois.
File ton blé et déshabille-toi.
- Pas de démonstration d'affection.
- Personne ne regarde.
Un problème ?
J'avais oublié ton retour à Nashua.
On voulait peut-être pas y penser.
Une relation à distance
peut marcher.
C'est ce qu'on avait dit
la dernière fois.
On a rompu sur la route.
- Quelle différence ?
- On était pas amoureux.
Moi, je l'étais !
Ça sera peut-être dur.
Mais on peut y arriver.
C'est ce qu'elles disent toutes.
Un spécial Erin, s'il vous plaît.
Voici le cidre pétillant.
- Mon préféré.
- Je dois vous dire
d'apprécier la mi-temps de la chasse
et de chercher un coeur ou une connerie
dans la salle de pause.
Courage, mon pote.
Fais sa grimace préférée.
Vous le faites souffrir.
C'est comme une bombe à retardement.
Quand ça explosera, plus de bisous.
- Ni de câlins.
- Calme-toi.
Une bombe sexuelle.
Balance-toi.
Bombe Bandante, avec Jason Statham.
Ou à contre-courant,
avec Eisenberg ou Michael Cera.
Une idée de film ?
Sauver le monde
n'a jamais été aussi dur.
Tu lui as parlé de nos sentiments ?
Les femmes aiment ces conneries.
Je peux pas lui parler.
Ni même la regarder
sans penser à la rupture.
Fais des têtes d'idiot.
Laquelle ?
J'en fais plein.
- Je sais pas.
- La tête de singe.
J'adore.
- J'adore cette tête.
- Il adore.
Bien, saute, rebondis.
- Refais le singe.
- Pas l'écureuil.
- Lance ton caca.
- Balance tes crottes.
C'est super, il les lance.
- Ils le font vraiment.
- Je sais.
- A-3.
Comme plan à trois.
Ou plutôt : "à toi pour la vie."
Y a un mot.
"Un petit cookie pour toi.
"Mais le vrai trésor
est un baiser de ton Valentin."
On doit...
Holly, je t'aime
tellement, tellement.
Je pense qu'on doit rompre.
- De quoi tu parles ?
- Je devrais pas à la St-Valentin.
- Je te parle demain.
- Non, maintenant.
Tu me quittes pas.
Tu vas bien finir
par rentrer à Nashua tôt ou tard.
Je supporte pas.
- Alors...
- Si c'était pas à eux de décider ?
- Qui ?
- L'entreprise.
Personne ne connaît notre avenir.
Mais c'est pas à eux d'en décider.
Il n'y a que nous
qui allons en décider.
Ce qu'on est...
dépend de toi et moi.
Mesdames et messieurs,
j'ai une annonce à faire.
À partir d'aujourd'hui,
Holly et moi allons vivre ensemble.
Oscar, ça doit être dur pour toi,
de voir comment ça finit.
T'as pas pu barrer
la route de l'amour !
- Ce n'était pas mon but.
- Tu feras mieux la prochaine fois.
Du coup, il n'y aura plus besoin
de DPA entre nous
au bureau,
parce qu'en rentrant chez nous,
on va faire l'amour
à et avec l'autre.
C'est, pour moi,
le meilleur cadeau de St-Valentin
qu'on puisse recevoir.
Alors, je vous dis à tous adieu.
- Vraiment ?
- Oui.
Allez, embrassez-vous.
- Prend ça, Oscar, ça doit être dur.
- Je leur ai dit de le faire !
- Quoi ?
- Non.
- On a marché.
Ma St-Valentin parfaite ?
Je suis chez moi,
avec trois téléphones devant moi,
gérant les appels
d'acheteurs désespérés
des 50 réservations de restaurant
que j'ai faites il y a six mois.
Tout le monde peut jouer
au prince charmant un jour par an.
Un dîner, des fleurs, tout ça.
Mais ce qui m'impressionne,
c'est un type qui peut faire ça
zéro jour par an.
Fleurs, diamants,
repas à trois plats.
Un violoniste me joue une sérénade.
Pizza, soda, la Lune,
quelqu'un pour partager ça...
Ce qu'on va faire ce soir ?
www.sous-titres.eu