J'ai un paquet pour vous.
Laissez-le à l'accueil.
Je dois le livrer en personne.
Envoyez la purée.
Après trois ans d'écriture,
un an de tournage,
quatre de re-tournage
et deux de montage,
j'ai enfin terminé mon film,
Threat Level Midnight.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure - yomoy
Polok - NaNaeL
BrJk - Van
Roms - Lestat
The Ni.Knight - JoJo
7x17 : Threat Level Midnight
- Erin, tu fais quoi ?
- Votre attention !
Saviez-vous
que notre Michael a fait un film,
et qu'il pourrait nous le montrer,
mais seulement si on l'implore ?
C'est...
Parle pas à ma place.
Threat Level Midnight
est le grand film perdu
de Michael Scott.
On est tous dedans,
c'était il y a longtemps.
Comme un film familial.
Comme si Michael
avait fait votre film familial.
Michael nous avait montré
une version inachevée.
Ça s'est mal passé.
On pensait que c'était une comédie.
Ça avait tout d'une comédie.
- On adorerait le voir.
- Je vais inviter Holly.
Je sais, on est tous excités
de voir ce film où on joue tous,
mais n'oublions pas
que Michael est sensible.
Alors, restons positifs.
On rigole pas, on commente pas,
que de l'énergie positive.
On passera une journée super fun.
Merci, maman.
Tu m'avais pas dit
que t'avais fait un film.
De l'action, du coeur, du symbolisme.
- Et toi.
- Pas mal de moi, oui.
Il me tarde.
Mesdames et Messieurs,
Threat Level Midnight.
Michael Scarn ?
En fait,
c'est une histoire intéressante.
SCARN SAUVE
LE ALL STAR GAME NFL
Il était autrefois
le meilleur agent secret au monde.
SCARN SAUVE
LE ALL STAR GAME NBA
SCARN SE MARIE
C'était il y a des années.
CATHERINE ZETA SCARN ASSASSINÉE
GOLDENFACE SUSPECTÉ
Où se trouve-t-il ?
En fait,
c'est aussi une histoire intéressante.
SCARN DEVIENT COMMERCIAL
DANS LE PAPIER
Maître Scarn.
Maître Scarn !
Je joue Samuel,
le robot majordome de Michael Scarn.
Je voulais qu'il parle...
comme ça.
Mais pour Michael, Samuel
devait être un androïde très avancé,
presque indiscernable d'un humain.
Dwight ne joue pas un robot.
Je me lève.
C'est le président,
il a besoin de vous pour une mission.
Je suis retraité.
C'est Goldenface.
Goldenface.
Alors, c'est personnel.
LA MAISON BLANCHE
Scarn, vous êtes pile à l'heure.
- Prosternez-vous !
- J'ai sacrifié des week-ends.
Je pensais que ça serait bien
que ma fille voit un président noir,
même dans un film amateur idiot.
Quelle stupide perte de temps.
C'est votre vieil ennemi,
Goldenface.
Il en veut au All Star Game NHL.
Il a caché une bombe dans le stade.
C'est personnel.
Le stade est à moi.
Je veux pas qu'il explose.
C'est ma retraite.
- Il faut fouiller le stade.
- Pas si vite.
Goldenface a pris en otage
tous les vendeurs de la boutique.
Voudriez-vous trouver ces otages
et sauver le match ?
Face, je le fais,
pile, je le fais pas.
Au meilleur des sept.
Face.
Pile.
On dirait qu'on va envoyer la purée.
En fait,
les otages étaient terrifiés.
Vous comprenez rien,
personne ne viendra.
Quelqu'un est en chemin.
Le seul homme qui s'en soucierait,
Michael Scarn.
Je vais l'appâter ici,
puis tuer tout le monde.
Ensuite,
je vais déterrer sa femme morte,
et je vais bien me la faire.
J'aimais pas le dialogue.
Ni le personnage.
C'était pour impressionner
une réceptionniste
dont je tairai le nom.
En fait,
le match était dans trois jours,
donc forcément, tout était vendu.
Son seul ticket d'entrée,
c'était l'uniforme.
Un seul problème...
Scarn ne panait absolument rien
au hockey.
Il alla donc voir le célèbre coach,
Cherokee Jack.
Balaie.
Je suis pas là pour ça,
mais pour apprendre le hockey.
Balaie.
Allez !
Prends ça.
Je dois en faire quoi ?
Balaie.
En fait, il est rapidement devenu
l'un des meilleurs joueurs du pays.
Chaque année,
la National Hockey League
accepte un citoyen amateur
au All Star Game.
Ce sera l'un de vous trois.
La finale
est un concours de vitesse.
À vos marques...
Prêts.
Crève.
Bien tenté,
mais t'as oublié une chose :
me tuer.
Je ne voulais pas te tuer.
C'était pour te ralentir.
- Au fait...
- Ouais ?
Ta femme va bien ?
Félicitations.
T'es second, c'est pas si mal.
Désolé, je suis obligé.
Je suis désolé.
J'intercepte un nom...
Jasmine Windsong.
Elle bosse pour Goldenface.
Mais je ne comprends pas
qui est le Funky Cat.
Pas qui, mais quoi.
Le club de jazz
le plus branché de la ville.
Il coupe
quand mon circuit déraille ?
Quel intérêt
de renverser sa boisson sur moi ?
Ils m'appellent Jasmine Windsong
Il a fini son film ?
Sans blague.
Super, tant mieux pour lui.
Les otages sont sous la patinoire
L'addition.
Tu dois nous relâcher, Goldenface !
On a des familles.
Ça va leur montrer...
que je plaisante pas.
Salut.
La prise la plus chère du film,
et de loin,
mais c'était "primordrial"
à l'histoire.
C'est Scarn !
Désolé pour ton ami.
L'arroseur arrosé, Goldenface.
C'était un zoophile recherché.
On a cherché partout.
Où est la bombe ?
On a cherché...
Il a dit : "Où est la bombe ?"
Dans le palet.
Pourquoi me dire ça ?
Car je vais te tuer.
À moins que tu me pardonnes
d'avoir tué ta femme.
Va te faire empalet.
C'était pas dans le script.
- Encore du Doliprane.
- T'en as déjà eu quatre.
Mon Dieu.
Super.
Ta survie est un miracle.
Il faut plus qu'une balle
au cerveau, poumons, coeur,
dos et couilles
pour tuer Michael Scarn.
Assurons-nous que tout ça...
est en état de marche.
Vous dites
que la bombe est dans le palet ?
C'est bien là, Goldenface ?
Pourquoi détruire le stade ?
Il est à vous !
Pour l'assurance...
Je le savais depuis le début.
Vous ne vous en tirerez pas.
Où m'étais-je trompé ?
Je voulais seulement
fonder une famille avec ma femme.
Mais à un moment donné,
les choses se sont corsées.
Admettre avoir perdu sa confiance
ne fut pas simple pour Scarn.
Elle était encore là.
C'est juste
qu'il ne l'utilisait pas.
Une bière, Billy.
T'as pas l'air bien.
Ça va ?
J'ai des problèmes, Billy.
De gros problèmes.
Des problèmes ?
Ma télé marche pas.
Je paye 30 $ par mois
pour le satellite "Machinchose".
J'ai même pas le match.
Dis-moi, t'as déjà vu pire ?
Change pas, Billy.
Goldenface va faire exploser
le All Star Game NHL.
Je comprends tes problèmes.
Je vais te remonter le moral.
Cet enterrement de vie de jeune fille
t'offre ce verre.
T'as déjà sauté
tout un groupe comme le nôtre ?
Pourquoi faire ressortir ma réplique
après tout ce temps ?
Je suis trop déprimé
pour sauver le match.
Je vais te remonter le moral
à ma manière.
Gamin !
G-9 au juke-box.
Billy, j'ai pas fait cette danse
depuis le décès de ma femme.
Il y a une foule de personnes ici
qui doivent apprendre
à faire le Scarn.
C'est Michael Scarn qui régale
Je vais faire le Scarn original
Saute à droite, bouge la main
Saute à gauche, bouge l'autre main
Fais-toi des amis, fais pas ta carne
Voilà comment on fait le Scarn
Saute à droite, bouge la main
Saute à gauche, bouge l'autre main
Fais-toi des amis, fais pas ta carne
Voilà comment on fait le Scarn
Saute à droite, bouge la main
Arrête.
Fais-toi des amis, fais pas ta carne
Voilà comment on fait le Scarn,
boum !
Si faire le Scarn, c'est homo,
alors je suis
la plus grosse tarlouze du monde !
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Vraiment désolé.
J'étais content
de voir Scarn retrouver confiance.
Le film est incroyable.
Un des meilleurs que j'ai vus.
Fais les festivals.
Ou les carnavals.
Y a de bonnes réactions.
C'est plutôt cool.
T'as bien aimé ?
Quel moment ?
- Très bien.
- Allez !
- Non, allez !
- On doit regarder la fin.
Non, c'est pas assez bien.
Certaines personnes crèvent l'écran.
Bon film.
Bon ?
Tout le monde dit qu'il est super.
- J'ai adoré.
- Qu'est-ce que t'as adoré ?
Que vous l'ayez fait ensemble,
toi et tous tes amis.
C'est vraiment bien
de pouvoir bosser comme ça.
Holly, c'est pas Ocean's Eleven,
quand on est entre potes
à s'amuser et se foutre de la fin.
T'en as pensé quoi, honnêtement ?
T'as peur
que ça me mène nulle part ?
Parce que j'ai besoin de toi
pour garder les pieds sur terre.
Ça m'inquiète pas.
Onze ans.
C'est mon rêve depuis onze ans.
Si tu trouves pas ça génial,
c'est que tu crois pas en mon rêve.
C'est ton rêve ?
T'en as jamais parlé.
On parle de beaucoup de choses !
J'aurais bien fini
par aborder le sujet, c'est sûr.
Onze ans que j'aurais pu consacrer
à Nébulus Scarn.
Mais pourquoi faire un film ?
Sans ça, j'ai quoi ?
Rien.
Vraiment ?
Rien ne te vient à l'esprit ?
Mon livre : Je Gère à ma Manière.
Mon spectacle pour HBO :
Me revoilà, trois petits points.
Tu sais quoi ?
Quand j'y pense, rien de tout ça...
n'est aussi réel que mon film.
Je suis réelle.
Une vraie emmerdeuse, oui.
Je vais regarder le film
avec des gens qui l'apprécient.
Désolé de t'avoir
traitée d'emmerdeuse.
Je suis en colère et je t'aime.
Je t'aime aussi.
Je suis un grand fan de Woody Allen.
Même si j'ai vu que Fourmiz.
Je vais vous dire,
je respecte cet homme.
Pendant ce scandale dans la presse,
comme quoi Fourmiz
n'était qu'un plagiat de 1001 Pattes,
il est resté fidèle à ses films.
Au moins dans celui que j'ai vu,
Fourmiz.
En fait...
J'ai trouvé 1001 pattes meilleur,
bien meilleur que Fourmiz.
Bref,
faut pas écouter les critiques.
Faut écouter les fans.
Qui aime Threat Level Midnight ?
Qui veut regarder la suite ?
Tu dois attraper ce palet
avant la mi-temps
ou la patinoire va exploser.
Je sais, heureusement,
mon mentor est là pour m'encourager.
Cherokee Jack ?
Il est mort.
Je fais ça pour toi, Cherokee Jack.
On a tourné pendant un vrai match
du lycée de Scranton.
Un match capital.
C'est super.
Non, ça a été un vrai désastre.
Ils tentaient de se qualifier,
ils ont été disqualifiés, forfait.
Ils étaient invaincus,
d'où le monde.
Pourquoi votre visage est doré ?
Pourquoi ?
Je fais juste la conversation.
Je travaillais dans une usine d'or.
Notre patron n'aimait que l'argent.
Je m'excuse.
C'est bien.
Non, ça l'est pas.
Ça l'est pas.
Mais ils semblent apprécier.
Viens.
Laissez-nous partir !
Cherokee Jack.
Tu dois lâcher
toutes tes frustrations,
avec les femmes, le système, tout.
Lâche tout sur le palet.
Tout sur le palet.
Le sport est revenu !
Petit-dej pour moi,
petit-dej pour toi.
Oui, je l'ai laissé être un robot.
J'y vais.
Vive la retraite.
Scarn ?
- C'est le président.
- Monsieur.
J'ai une autre mission.
J'en suis.
Le président est pas méchant ?
Si, bien sûr.
- C'est pour piéger le président.
- Non, il est juste crétin.
En fait,
Michael Scarn était de retour.
Vous vous demandez sûrement
comment j'en sais autant sur lui.
Parce que je suis Michael Scarn.