J'ai le meilleur abri de survie
du nord-est de la Pennsylvanie.
Mais tout a une péremption,
je dois manger et remplacer
tout ce qui va expirer.
Ça m'évite de prévoir mes repas.
- Ces tomates ont huit ans.
- J'ai encore une semaine.
Je dois avoir du fromage pour toi
au fond de mon frigo.
Je dois aussi avoir
du fromage à ton goût.
Entre mes orteils.
Très drôle.
Visualisez ça.
Une pluie de cendres tombe du ciel.
Une meute de chiens enragés
vous entoure,
votre torche va s'éteindre.
Plus qu'un seul espoir :
la porte de mon abri.
Vous martelez, suppliez.
"Laisse-moi entrer !"
Mais j'ignore vos pleurs.
Pourquoi ?
Le panneau :
"ni martèlement, ni lamentation".
Pour vous être moqués de moi.
Kevin sera mangé.
Pam deviendra esclave.
Jim deviendra bouffon d'un seigneur.
Ça ira pour Meredith.
Ce jour viendra.
C'est qu'une question de temps.
Peut-être un mois ou deux.
- Trois mois.
- Possible.
Quatre mois.
C'est envisageable, oui.
Huit ?
Réaliste.
Onze mois.
Peut-être.
Réfléchis bien à celle-là.
Une année.
C'est une bonne éventualité.
494 mois.
C'est possible.
495 mois.
C'est vraiment...
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure - yomoy
Polok - NaNaeL
BrJk - Van
Roms - Lestat
The Ni.Knight - JoJo
7x18 : Todd Packer
J'avais l'impression
de trop attirer les femmes.
J'avais des chemises
chez cinq femmes différentes.
- Je vois pas le problème.
- Bon.
J'ai eu quelques ennuis sexuels
avec ma saucisse,
je me suis dit : "Game over".
C'était la belle époque,
la grandissime époque.
Maintenant,
Packer veut rentrer au bercail.
Et qui voilà pour l'y autoriser ?
Ma compagne, Holly.
Todd ?
Excusez-moi.
Je pensais rencontrer Holly,
pas Jennifer Aniston.
Très drôle.
- Commençons.
- Après vous.
Seulement nous.
Pour ta gouverne,
il est beaucoup plus drôle
après le 5e essai.
- Ou après ton 5e verre.
- Déjà fait.
- Packer de retour ?
- Il est là ?
- Il parle à Holly ?
- J'en sais rien, m'en fous.
Michael vous adore,
et vos ventes parlent d'elles-mêmes.
Le Pack est là !
Messieurs dames, je vous présente
l'homme qu'on ne présente plus,
puisque la plupart d'entre vous
l'a déjà fait avec lui.
Je déconne, vous l'intéressez pas.
Plus sérieusement,
Packer devient commercial résident
dans cette filiale.
Veuillez l'accueillir à bras ouverts.
Quoi ?
J'adore être entre amis.
D'ici là, je me contenterai
de nases dans votre genre.
- Excellent, on s'est fait avoir !
- C'est vrai !
Car Packer est de retour !
Packer échange sa voiture
pour un bureau.
Il échange ses capotes
pour une décapotable !
Même s'il utilisera des capotes
de temps en temps.
Holly, t'as donné ton accord ?
Je pense que Todd
se fondra bien dans l'équipe.
- T'as donné ton accord ?
- Oui.
Qu'est-ce que tu saisis pas
dans "accord" ?
On dirait que certains
ignorent le sens de "accord".
J'ai très peu de patience
concernant la stupidité.
Excusez-nous.
Gabe est tombé dans la douche.
Quel maladroit.
Les pompiers ont pris leur temps.
Ça vient d'où ?
Et de qui ?
Je lui ai pris un ordi neuf
parce que l'ancien était pourri.
Je suis au courant.
Je veux pas dire
que l'ancien était vieux,
mais son adresse IP était 1.
Pas vrai ?
Merci.
De rien.
Avec plaisir.
- Un problème ?
- J'ai aidé quelqu'un, ça fait du bien.
Cool.
J'ai nettoyé notre fille
à quatre heures du matin, donc...
Donc, tu comprends.
- Livraison pour Dwight K. Schrute.
- J'ai rien commandé.
Et j'ai rien pour toi.
Mais j'aimerais te parler.
Il faut un bureau pour Packer.
On attendra pas que Creed meure.
L'annexe est dispo.
Donc tu veux bien t'y installer
pour que Packer prenne ta place.
Merci, mec.
C'est gentil.
Je suis assis ici depuis dix ans.
J'y ai passé douze ans.
Mon nom est inscrit dessous.
- C'est faux.
- Si.
- Où ça ?
- Juste là.
Matez ça.
- Je veux pas changer.
- Sois pas ridicule.
OK, le voilà.
"Packer était là avec ta mère."
J'ai mon mot à dire ?
20 $ pour regarder.
- À qui est cette saleté ?
- C'est notre jardin zen.
Pour faire pousser de la merde ?
- Ça va, les gars ?
- Pas de ça avec nous.
Tu te crois belle
avec tes beaux cheveux blonds ?
Doucement.
Pourquoi t'as pris Packer ?
Il est horrible.
Michael était très élogieux.
Franchement, il a été sympa avec moi.
C'est comme ça
qu'il te fait poser ta culotte.
- Pourquoi t'acquiesces ?
- Solidarité.
On peut pas le virer
parce qu'on l'aime pas.
- Pas comme le gouvernement.
- Tu parles de quoi ?
De tout.
Vous avez des plaintes concrètes
sur ses agissements ?
Il a sauté Michael.
Dans ce cas,
on devrait me virer aussi.
Venez voir !
La régate du Yarmouth est en ligne.
Ce mec est à travers.
Ils font du rappel à fond.
Lofez-le.
Bien joué.
Ce PC est une vraie poubelle.
Matelot, viens voir ta régate ici.
- T'as eu ça où ?
- Pam me l'a donné.
Le PC de malade !
Gwen Stefani en a un.
Il faut faire quoi, et à qui,
pour en avoir un ?
T'en as déjà un.
Si t'en faisais don à l'Afrique,
il deviendrait
l'ordi le plus lent d'Afrique.
Écoute,
on a pas le budget.
L'accueil en avait besoin, il l'a eu.
Le bureau d'Andy en a besoin.
Et par coïncidence,
j'y travaille, mais...
L'accueil, c'est une seule personne.
Si je t'en donne un,
tous les commerciaux en voudront.
Dwight, Stanley.
Ce serait dingue.
Une bonne chose arrivant à Stanley,
c'est de la folie.
Ils demandent rien.
J'en ai besoin.
Si tu en distribues, j'en veux un.
On distribue rien du tout !
Et voilà...
Ton mah-jong sera plus rapide ?
Désolée, Andy.
Il se passe quoi, ici ?
Les trois gaysquetaires.
Méchant mais rigolo.
Ça doit être sympa
de quitter la route
et de profiter de ta fille.
Je sais pas.
Je l'aime et tout,
mais c'est une garce.
Elle est souvent géniale,
mais parfois comme sa mère.
Les filles ont parfois des phases.
Tu as une vie de dingue.
Tu devrais écrire un livre.
- Depuis quand tu sais lire ?
- Mais je sais lire.
Ouais, tu sais lire un menu.
Sacré lui.
Il a raison, je pourrais maigrir.
Dans le monde sumo,
tu serais considéré
comme une future star.
Bon sang,
pourquoi t'as l'ordi d'Erin ?
Dingue, non ?
Elle voulait que je l'aie,
on a échangé.
Quoi ?
C'est vrai, Erin ?
Il avait l'air d'en avoir besoin
et il connaît bien celui-là.
Ça dépend pas de toi,
il était pour l'accueil.
T'as pas à le donner.
Quand je panique,
je prends du recul.
- Respire à fond.
- Je panique pas.
Puis je me demande :
"Ça en vaut vraiment la peine ?"
Pourquoi elle devrait
avoir ta poubelle ?
Intéressant.
Donc tu le trouves pourri aussi.
Refais l'échange.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Allez !
- S'il te plaît.
- C'est bon !
Assure-toi que personne me saute.
Tu peux apporter ça
à Dwight dans l'annexe ?
Les fourmis se réveillent,
faut s'en occuper.
Une journée de rêve.
Que d'émotions.
Je devrais me raser par bande
sur le côté de la tête ?
Allez.
C'est Todd qui t'a dit ça ?
Tu l'adores, hein ?
- Tu l'adores.
- Je t'adore toi.
Pas moi, lui...
Il a des avis tranchés.
- Si tu lui apportes pas, j'y vais.
- J'y vais.
T'es jalouse ?
Tu le crois plus marrant que toi ?
Chérie...
- Il est pas plus marrant.
- Il l'est plus que moi.
Il est pas marrant du tout.
Je suis moins marrant
que pas marrant ?
Les fourmis se mangent entre elles.
Je veux dire qu'il est pas marrant,
et tu l'es plus que lui.
Bill Cosby, Steve Martin,
Charlie Bit My Finger,
Michael Scott,
et pour finir, tout en bas,
Todd Packer.
- N'importe quoi.
- Chéri...
c'est un con.
Bon sang, c'est vraiment urgent.
Alors, vous êtes mariés ?
Super.
Et côté sexe ?
- Je t'ai fait un chocolat chaud.
- Pourquoi ?
Je veux enterrer le passé,
oublier les rancunes.
T'es nouveau, il gèle,
j'en ai trop fait.
C'est la recette de ma femme.
Ça en fait, des raisons.
- Bois.
- Je passe, je crois.
Le seul chocolat chaud que je lape,
c'est Vivicia A. Fox.
Je peux te dire un mot ?
- Alors, ce chocolat chaud...
- Pas tes affaires.
Tu sais
que tu peux pas l'empoisonner ?
C'est du laxatif, pas du poison.
Tout le monde en prend sans arrêt.
C'est juste un gros laxatif,
t'inquiète.
- On devrait s'allier.
- Vraiment ?
Qu'est-ce qui le rendrait dingue ?
- Je sais.
- C'est parti.
De l'Imodium dans son chocolat chaud.
Arrête avec le chocolat.
Bloquons ses tiroirs.
Qu'ils s'ouvrent que de 5 cm.
Comme ça, tu vois tout,
mais tu peux rien prendre.
Edgar Poe connaît ce truc ?
Sinistre.
Personne ne serait ennuyé par ça.
D'où tu sors ça ?
J'ai mieux, appelons Froggy 101.
On dit être l'agent de Justin Bieber
et qu'on offre des billets.
Et on donne son numéro à appeler.
C'est qui, Justice Bipeur ?
Un bipeur justicier.
Écris tes 40 meilleures idées
et envoie-les-moi par mail.
Bien sûr, je t'en envoie 100.
T'en écris 100, t'en fais un top 40,
et je le lirai.
Parlons en privé.
Il n'y a pas d'endroit privé
dans ce bureau.
J'ai réservé trois cases
sur mon formulaire salle de réunion.
Une case vaut cinq minutes,
et on est en retard de deux.
- Tu as fait ça ?
- On peut en parler en réunion ?
- Qui a approuvé ça ?
- Je peux fermer ?
Ce que tu as fait,
c'était pas cool du tout.
Je devais faire quoi ?
Te laisser m'écraser ?
Tu m'as humilié devant le bureau.
Je le voyais pas comme ça.
Je peux rien faire.
Je peux pas remplacer ton ordi
s'il marche encore.
Il marche déjà presque plus.
S'il marche plus du tout,
tu pourras en avoir un autre.
Sournoise, frangine.
Salut, on a un boeuf prévu
en cases 6, 9 et 12.
Il y en a 400.
J'ai pas pu réduire.
Toutes bonnes.
La troisième est super :
manger un chat.
Prometteur.
Numéro 4 : manger un chien.
Mais d'un point de vu pratique...
T'as aimé la 135 ?
"Manger un chiat".
C'est sûrement que j'ai pas compris.
J'ai des notes à ajouter,
je prends un stylo.
Bon sang.
Alors qu'on...
Alors qu'on avançait bien.
Autoriser les cookies ?
Assurément.
Des pop-up ?
S'il vous plaît.
Streaming bit-torrent
d'un site de musique somalien ?
Pourquoi pas ?
J'espère que tout ira bien,
M. l'ordinateur.
Pourquoi me fais-tu ça, Andy ?
Parce que je te déteste,
tas de boue !
Un fan des 76ers à frapper,
j'aime ça.
Tu as fait sourire Hank, c'est rare.
Quel charmeur.
C'est un truc
que tu devrais apporter là-haut
et utiliser
sur les gens qui comptent.
- Pourquoi ?
- Comme ça.
Holly m'a parlé de plaintes.
Et de choses
que tu aurais dites à Kevin.
Holly en a parlé ?
Elle se marrait tout le temps.
Et un truc bizarre sur ta fille ?
Elle m'a demandé,
je me devais de répondre.
T'as voyagé un bon moment.
T'étais un chat d'extérieur.
Tu dois devenir un chat d'intérieur.
Alors, arrête de pisser sur les murs.
Je peux me mettre à nu ?
J'ai trop voyagé.
Je veux nouer des liens
avec ma fille.
Et c'est pas bien
de la traiter de garce.
C'est vrai.
Faut que je me calme.
Un peu.
Me laisse pas tomber.
T'en fais pas.
Votre attention !
Regardez tous.
Il y a ici quelqu'un
que vous sous-estimez,
et qui va vous surprendre.
Todd Packer va s'excuser.
Kevin, au milieu, viens là.
J'ai plein de comptes à faire ici.
Tu sauves les apparences.
On sait que tu es blessé et gêné.
N'importe quoi.
C'est moi qui devrais m'excuser.
Tout le monde sait
que je peux vanner et encaisser.
Mon petit...
C'est pas à toi de t'excuser.
C'est absurde.
T'es prêt ?
Toi aussi ?
Les gars, c'est parti.
Désolé si je t'ai blessé
avec mes réflexions.
J'ai pas été blessé,
mais je suis là pour le spectacle.
Excuses acceptées ?
- Refuse, Kevin, il est pas sincère.
- Retourne à l'annexe.
C'est classique.
C'est pas cool du tout,
Ryan fait ça tout le temps.
Comme si c'était grave
d'avoir des sentiments.
Parfois, t'en fais trop.
Ça marchera pas.
Il continuera à dire des horreurs
et faire ses excuses de faux-cul.
Retour à la case départ.
Tu veux des excuses ?
Écoute.
Je suis désolé.
Tu es maigre et tu es un génie.
C'est peut-être un peu trop, là.
Packer a survécu à un divorce,
Stanley.
Packer ne parle plus à sa fille,
Meredith.
Pour ses parents,
il n'a jamais été à la hauteur, Andy.
Angela aime les chats.
- Non !
- J'allais dire "les chiens".
C'est bon, ça suffit.
Les excuses, c'est réglé,
on a fait le tour.
Il restera ici jusqu'à sa mort,
comme nous tous.
On doit vraiment l'abîmer.
Et si le précédent proprio
était un maniaque,
ou une vieille dame qui l'avait acheté
pour ses petits-enfants ?
Mais ils sont morts
et sont jamais venus.
Je vais pleurer.
On avait un accord.
- Ça doit suffire.
- En cassant ça...
T'enflamme pas.
- Bien sûr, merci.
- Parfait.
Quand vous arriverez,
Jo est un peu tête en l'air.
Le portail sera peut-être fermé.
Mais sautez par-dessus,
et allez à la piscine.
Bizarre.
Bizarre en effet,
quelle clairvoyance.
Je vois pourquoi
Jo vous avait à l'oeil.
Et en arrivant là-bas,
allez voir Harry Potter World.
Faites ce que vous voulez
de votre temps libre.
Ce parc est censé être fantastique.
Quand le siège a su
que j'arrêtais les déplacements,
Jo m'a offert
un super poste à Tallahassee.
Le meilleur,
c'est que je suis fan des alligators.
Je connais chaque genre,
chaque sous-espèce.
Je suis aussi fan de nichons.
Allez-y,
on vous offre une Bièraubeurre.
Gardez le reçu, on vous remboursera.
- Vous faites quoi ?
- C'est un client très important.
N'oubliez pas votre maillot de bain,
au revoir.
J'hallucine,
vous envoyez Packer en Floride ?
- C'est un con.
- Tu lui as donné mon bureau.
Donc vous l'envoyez en Floride ?
Pas mon premier choix,
Jim avait plein d'idées.
Vous devez le lui dire.
C'est pas le plan.
C'est même exactement l'inverse.
C'est mon plus vieil ami,
je vais lui dire.
On va trouver un plan
qui convient à tous.
Tu trouves vraiment que ce truc
est mieux que l'ancien ?
Franchement, tu voulais un ordi...
J'ai fait le maximum !
Où t'as trouvé ce truc ?
Dans un coin de l'entrepôt ?
Oui, sur une étagère.
Merci quand même
pour mon ordi pourri.
Voici le nouveau visage du siège,
je vais m'introduire à Tallahassee.
À propos...
On va sortir pour fêter ça.
Je pense pas.
Elle te mène à la baguette ?
Rien à voir.
Je vais te dire un truc
que personne n'a les couilles de dire.
Ta copine...
elle est coincée.
Pardon ?
Ça fait mal,
mais j'aurais aimé
qu'on me prévienne pour mon ex.
Dans un mois,
tu viendras faire un tour en Floride,
je te présenterais
les talents locaux.
Génial.
- Ça va être super.
- Tout à fait, génial.
Tu vas vraiment adorer la Floride.
Désolé pour ton ami.
C'est un con.
Toi aussi.
T'es quoi, un génie ?
Non, c'est toi.
J'ai vu l'ordi
que t'as trouvé à l'entrepôt.
Quelle chance.
Sûr, je connais
chaque recoin de cet entrepôt.
- Trop chanceuse.
- Tu devrais y retourner.
Voir si tu trouves
des congés maladie en rab.
Tu sais quoi ?
Je crois que j'en ai vu un.
- J'en ai vu cinq.
- Trois.
Je suis une pourrie.