Oscar, gros fan de Will et Grace ?
Tout le monde croit ça,
on m'en offre sans arrêt.
Dunder Mifflin organise
son premier vide-grenier.
Comme beaucoup d'Américains,
on entasse des choses inutiles.
Et 10 % des ventes
iront dans notre caisse,
pour pouvoir faire des fêtes.
Votre attention, on se prépare.
C'est parti !
Les portes s'ouvrent dans trois...
deux...
un !
VIDE-GRENIERS DES EMPLOYÉS
Fait froid !
Referme la porte.
C'est une bonne chose,
ça amènera les clients ici.
Les panneaux le feront.
La chaleur attirera les gens.
Ferme-moi ça.
Je la fermerai pas.
Ferme.
Kevin, ferme !
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
7x19 : Garage Sale
Quelqu'un a sa pancarte tordue.
C'est horrible.
Une punaise ?
Pas si vite.
Les Schrute sont fermiers par loisir,
commerçants par commerce.
Par l'art de l'échange,
je partirai de ce vide-grenier
avec l'objet le plus raffiné.
Je l'échange contre ta bougie usagée.
Oublie.
Allez, c'est pourri.
Comme ta pancarte, sauf si t'as ça.
Bon, donne.
Voilà comment on fait.
Je l'adore.
Combien ?
Je sais pas pourquoi je l'ai apporté,
parce que ça n'a pas de prix.
Dix dollars.
Je l'ai payé 500 dollars.
- 200.
- 500.
- 20.
- 45.
- Dégage.
- Merde.
Voilà comment on fait.
On est pas forcés de le vendre.
Si c'est le néon,
je peux le faire réparer.
C'est plus pour une garçonnière,
je veux juste un bon prix.
On peut le stocker, au cas où.
Au cas où ?
Au cas où quoi ?
Tu sais, au cas où...
quelque chose change.
J'ai pas de "au cas où".
T'en as un ?
Combien pour le toboggan ?
Dégage.
Bonjour, M. Flax, Michael Scott,
le patron de votre fille.
J'appelle
parce que je vais devoir
virer votre fille, Holly.
C'est une employée épouvantable.
Je déconne.
En fait, j'appelle...
car je suis amoureux.
J'aime votre fille,
et ce, depuis longtemps.
Et j'aimerais parler
de mes intentions avec vous,
de ma demande en mariage.
J'espérais avoir votre consentement.
Sans rire.
Rappelez-moi
quand vous aurez ce message,
et j'ai hâte de vous parler.
Sérieux ?
Une bougie usagée ?
Bouge, vire ton corps de géant.
Y a tellement de gens
qui veulent tes trucs de célibataire.
Va te faire, les gens aiment ça.
Comme Ryan ?
Je vais te dire un truc.
Il arrive, tu lui fais :
"j'allume une bougie."
Et tu sors celle-là, usagée.
Il se dit : "qui est son amant ?"
"Je dois vite la mettre sous clé."
- Prends mes Helen Fielding.
- Et tes Jennifer Weiner.
T'as le jeu de société Dallas ?
- Petit, j'étais dans Dallas.
- Vraiment ?
On avait raté la correspondance,
et on a passé la journée dans Dallas.
Puis une semaine dans Hawaii.
C'était le paradis.
On devrait y jouer.
Y a pas les règles.
C'est Dallas, le jeu.
On peut y arriver.
Je suis bon en jeux de société.
On pourrait pimenter tout ça.
C'est quoi ?
Qu'est-ce qu'ils font là ?
Désolé.
"Légumes miracles
du Professeur Copperfield" ?
J'étais en Jamaïque
et je me suis perdu.
La nuit tombait.
Un type est arrivé avec un chariot.
Il vendait ça.
Il m'a dit des trucs sur moi
qu'il n'aurait jamais pu savoir.
Escroquerie classique.
Sûrement.
J'en achète.
Mais peu après, je me sens con.
Je retourne le voir.
Disparu.
Donc, tu veux me vendre
des haricots magiques ?
Correction...
je refuse de te vendre
les légumes miracles Copperfield.
Bien essayé.
Non, correction.
Très mal essayé.
Michael a appelé papa ?
Ton ami, Michael.
Un problème ?
Je crois savoir, mais si je me trompe,
j'aurai l'air idiote.
Papa est là ?
Salut papa.
Il y a un reportage sur l'Inde
à la TV.
- T'as parlé à Michael ?
- Tu veux le voir ?
Je suis pas là.
- Je suis en Pennsylvanie.
- Pourquoi ?
J'y vis.
Je peux te parler de Michael ?
Je te passe ta mère.
Papa n'a pas l'air
de pouvoir se concentrer.
T'inquiète pas, je suis là pour lui.
Et qui est là pour toi ?
Ton père.
Il est à côté, je te le passe.
C'est lequel, le déca ?
Je viens voir ce que tu fais
et peut-être t'en empêcher.
Tu aurais un siphon ?
J'ai plus d'essence.
Pourquoi t'en as besoin ?
J'écris un message.
Un bon ou un mauvais ?
Je vais poser à Holly
une question en feu.
Ta demande ?
Peut-être.
J'ai de l'essence partout.
Tu veux bien l'allumer ?
- Je t'en prie.
- Bien sûr.
Tu l'allumes ?
Tu as eu deux idées aujourd'hui.
Une était géniale.
L'autre était pourrie.
Je suis pas d'humeur pour une énigme.
- C'est pourri.
- Non, c'est romantique.
Je prends un tuyau d'arrosage,
et on en reparle.
On règlera ça.
Je fais vite, reste là.
Échantillon ?
Ma mère
fait le meilleur pesto du monde.
Je lui répète :
"Tu serais riche en les vendant."
Elle répond :
"Non, c'est pour la famille."
Je me suis dit :
"M'en fous, je vais en vendre."
Alors j'ai dit :
"Fais une tonne de pesto
"pour une fête du pesto
avec mes amis."
Elle a dit : "D'accord."
Fête du pesto ?
Bref, elle en a fait 100 bouteilles.
C'est trop bon.
Et Phyllis avait le look "maman"
que je recherchais.
C'est certifié casher ?
Non, plutôt :
"c'est cool, c'est casher,
tout baigne."
Ton esprit est passionnant.
Si créatif.
Toutes ces idées d'entreprise
et ces projets artistiques.
C'est quoi ?
Un vieil album photo de Stanley.
Je pense que je vais le jeter.
Pourquoi je voudrais sur mon étagère
de l'album photo d'un Noir ?
Je suis pas James Franco.
Tout se passe très bien.
La punaise est devenue
la connerie de Meredith,
la merde de Kelly,
la saleté de Phyllis,
la bouse d'Oscar,
la merde de Stanley,
la camelote de Ryan,
la saleté de Creed,
et enfin le poulpe très mignon
qu'Erin avait en sa possession.
Range ça.
Désole, Pam a dû les sortir.
Par curiosité,
ces haricots sont censés faire quoi ?
Des légumes.
Si je te le dis, tu vas te moquer.
Tu sais quoi ?
C'est terminé.
On attend en salle de réunion.
- Pourquoi ?
- Tu nous as convoqués.
Vraiment ?
Merci d'être venus.
Aujourd'hui,
je voudrais vous parler...
du recyclage.
- On est une famille.
- Tout à fait.
J'ai toujours dit
qu'on devrait plus s'impliquer
dans les vies personnelles
des autres.
Alors, cette demande.
J'ai pris ma décision.
Je ne changerai pas d'avis,
vous ne m'en dissuaderez pas.
- Elle est faite pour toi.
- C'est la bonne.
Elle est super, c'est excitant.
On va...
t'aider à préparer ta demande.
Qu'elle soit sûre, et responsable,
et réaliste, et faisable.
Tu viens de ruiner mon idée géniale.
Tu veux savoir comment faire ?
Écoute.
Emmène-la dîner et mets-toi à genoux.
Si t'es déguisé,
quelque chose ne va pas.
Si tu accroches la bague
au collier d'un chien,
arrête et reprends-toi.
Je vais jouer
une petite carte "chantage".
Bien joué.
J'organise une réunion
et prends le contrôle
des pétroles Ewing pour de bon.
T'as pas le droit.
Tu peux pas jouer la carte "chantage"
et organiser une réunion
au même tour.
Pourquoi ?
Je croyais
qu'on inventait les règles.
Parce que
tu les as pas agrafés à la boîte
comme toute personne
normalement constituée.
Je vais jouer
une carte "partage des richesses".
Elle me donne le droit
de prendre la moitié de votre fric.
Si vous permettez...
C'est une carte d'un autre jeu.
Elle vient de Destins.
- Elle était dans la boîte.
- Bien joué.
On doit respecter les règles
qu'on invente au fur et à mesure.
C'est pas juste !
C'est Dallas.
Dallas, pour sûr.
D'où sort cette photo ?
Ma mère fait aussi
la meilleure sauce salsa.
- Les veilles affaires de ta mère ?
- La plupart, oui.
Elle va bien ?
Ça a pas été facile,
mais elle a des amis, ça va mieux.
Quand faut-il prendre la décision ?
Difficile à dire.
Si t'attends
que tes parents te disent :
"J'y arrive plus tout seul",
tu peux attendre longtemps.
J'ai des soutifs sous la table
si ça t'intéresse.
Fais voir.
Les animaux pendant la demande,
c'est dépassé.
T'as vu ça sur tes blogs, non ?
Les blogs sont dépassés,
mais les SMS disent "plus d'animaux".
Écoutez ça.
Je jette du toit
un corps qui me ressemble.
Il touche le sol, sa tête explose.
Et là, je sors ma réplique :
- "Tu m'as fait perdre la tête."
- Succès garanti.
J'aurai un corps à la fac de médecine.
J'ai déjà la bague.
- Pas besoin du corps, alors.
- La voilà.
Putain !
C'est un vrai ?
Trois ans de salaire.
- Elle n'aimera pas ?
- Elle adorera.
Tu peux faire ta demande simplement.
Comme Jim l'a fait.
Il s'est agenouillé,
m'a dit qu'il m'aimait,
qu'il voulait m'épouser,
c'était parfait.
C'était où ?
Dans une station-service.
Une station ?
Elle travaillait à New York,
c'était à mi-chemin.
Ça a dû la surprendre,
cette demande
dans une station-service.
Non, c'était vraiment mignon.
Il pleuvait...
Le temps était pourri en plus,
ça devait être génial.
Je veux que ce soit un événement
dont tout le monde parlera
pour toujours.
Raisonnable.
Je suis terrifié.
Elle dira pas non.
J'ai peur quand même,
je sais pas pourquoi.
C'est important.
Je savais qu'elle dirait oui,
mais j'avais très peur.
C'est vrai ?
C'est effrayant.
Écoute.
Kevin pensait acheter mon rameur
pour 200 $.
Je lui ai dit :
"C'est un accessoire de mon film."
Faut qu'on parle.
Parce qu'on a rien vendu ?
Attends ce soir.
Ils seront désespérés,
ils paieront cher.
Je dois retourner au Colorado.
Mon père va pas bien.
Longtemps ?
Je sais pas.
Ça ira ?
Et toi aussi ?
Je veux pas le revoir
sur son lit de mort.
Je veux être là
tant qu'il est mon père.
Tu dois vraiment le faire.
Je veux que tu viennes.
Je sais,
c'est beaucoup demandé à un copain.
Je me disais...
que peut-être,
vu notre dernière conversation...
Vu qu'on est prêts tous les deux.
Michael Scott, veux-tu...
Tais-toi, arrête.
Hein ?
Je serai pas demandé en mariage
en salle de pause.
Ce sera pas notre histoire.
J'aurais dû tout brûler
quand j'en ai eu l'occasion.
À moi.
Impossible,
je t'ai tué y a cinq tours.
Tu peux pas tuer des gens.
On est bien au-delà des règles
depuis un moment.
Si on s'y met,
tout ce qu'on a fait s'écroulera.
C'est stupide, je veux mon argent.
Où est-il ?
Ouais, il est où ?
Vous savez quoi ?
Plus jamais je ne rejouerai
avec vous deux.
Et ça...
c'est Dallas.
- Pas mal, non ?
- Je sais pas.
- Joli.
- N'est-ce pas ?
Bon sang !
- Impossible.
- Ça l'est.
C'est impossible.
Bon, je les prends.
- Ça vaut rien.
- Sûrement.
Laisse le télescope.
J'avais une punaise
et j'ai fini avec un télescope.
Mais ce n'était pas
la chose la plus précieuse.
C'était ça...
des haricots
que j'ai troqués pour le télescope.
Je peux acheter un autre télescope.
- On avance ?
- 13 dollars.
Super et on a encore presque tout.
Écoute...
Ne parlons pas de ça.
J'ai eu tort de t'imposer ça.
Tu es ma vie, maintenant.
Je ne pars pas.
Tu sais quoi ?
Marchons,
j'ai quelque chose à te montrer.
Cet endroit
est l'un de mes préférés au monde.
- Pourquoi ?
- Toby y a annoncé son départ.
Le plus beau jour de ma vie.
Jusqu'au jour où tu l'as remplacé.
Allons par là.
Ici, notre premier baiser.
Je m'en souviens.
Et ici, notre première fois.
Tu te souviens ce que j'ai tenté là ?
À travers ces stores,
je t'ai vue pour la première fois.
Avec tes cartons,
j'ai jamais vu plus belle déménageuse.
Et j'étais assis à ce bureau...
pour l'appel
où j'ai avoué mon herpès,
et que je t'aimais toujours.
Et tu m'as dit
que tu ne m'aimais plus.
Heureusement, tout était faux.
L'herpès n'était qu'un poil incarné.
Et par ici...
on a codirigé notre première réunion.
Tu te souviens ?
Sur l'obésité.
On a sauvé des vies.
T'as rencontré Michael Klump.
Je m'a, je m'assois sur toi !
Et ici,
tu as réalisé que Meredith
se prostituait pour des steaks.
T'aurais vu ta tête,
c'était trop mignon.
T'étais sur le cul,
tu trouvais ça tellement déplacé.
- Et par ici...
- Quoi ici ?
Eh bien, rien.
Vraiment rien.
Je trouvais une excuse
pour venir ici...
et te mater par la fenêtre.
Je faisais ça.
Pas mal.
- Entrons.
- Là-dedans ?
Salut les gars.
C'est maintenant
que notre amour passe à l'épreuve.
Après ça,
le reste de notre vie sera du gâteau.
Holly, veux-tu m'épouser ?
Épouse-moi, Holly.
Il est déjà débordé.
Veux-tu m'épouser ?
Ce serait une arnaque.
- Veux-tu m'épouser ?
- Trop facile.
Veux-tu m'épouser ?
Je paierais pour voir ça.
Le seul qui m'inquiétait un peu.
C'est ici que je suis tombé amoureux.
Et c'est ici
que je te fais ma demande.
Ça a commencé...
Holly Flax...
M'épouser voudrais-tu ?
Ta femme devenir, voudrais je.
- C'est carrément génial.
- Félicitations !
Bon, les gars...
on part pour le Colorado.
Nous tous ?
- Ouais.
- Attends, quoi ?
Holly doit retourner au Colorado.
Je l'accompagne, je m'en vais.