En retard toute la semaine.
On a placé Ceecee en crèche
à l'autre bout de la ville.
- Les bouchons...
- J'aurais dû y penser !
Saviez-vous qu'une garderie
ouvre ici même, dans ce bâtiment ?
Vraiment ?
Maintenant que je suis propriétaire,
il faut rentabiliser.
Et une garderie ?
Ce n'est pas une idée diabolique,
juste une idée normale...
mais y a pas de rire sympa
pour une idée normale.
Bienvenue à la garderie Avenue Sesame
des bébés et tout-petits.
Mose, mon cousin.
- Bienvenue, les enfants.
- Tu peignais dans le noir ?
C'est ta garderie ?
Plutôt celle des enfants.
Vous visitez ?
- Je ne crois pas...
- On est partants.
Allez.
La zone langage
et développement cognitif.
Ce sont des lettres anglaises.
Tu as trouvé
le coffre à jouets magique.
Avec les couverts
de la salle de pause.
Pour nous, peut-être...
pour un enfant,
c'est M. Fourchette, Lt Couteau...
- et Mme Fourchette.
- Et de la sauce de soja.
Ça devrait pas être là.
Je suis gêné.
Pas grave.
On est très bien équipés.
Des toilettes,
une mangeoire, un seau de plage...
- et bientôt une plante.
- Qui surveillera les enfants ?
Personne, on les enferme.
Fuite impossible.
Prouve-le.
On t'attend dehors.
Juste un coup,
pour voir comment ça marche.
Franchement, si ça fonctionne,
on signe.
Je te le promets, elle ferme.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
yomoy - BrJk
Floc - Roms
NaNaeL - Van
The Ni.Knight
7x02 : Counseling
C'est horrible, horrible !
T'es horrible.
Je déteste voir ta tête.
Je vais l'éclater.
J'avoue, j'ai fait une erreur.
Une punition corporelle.
Coupable.
C'est fini.
C'est fait.
Ma punition est...
pire que l'enfer.
Michael doit faire
six séances de thérapie avec un pro.
Je suis justement diplômé.
La plupart des gens
posent quelques questions
et cochent des cases,
mais j'ai l'occasion
de faire le bien.
Je sais ce que tu vas demander.
"Ta mère t'a déjà vu nu ?"
On peut faire ça en privé.
Pour me violenter ?
Non merci.
Laissons les stores ouverts,
qu'ils voient l'échec que tu es.
C'est la clé.
Boycottez le centre commercial !
Écoutez-moi tous !
Annulez toutes vos ventes là-bas !
Juste le centre
ou aussi les galeries ?
- Tout, les magasins, les kiosques !
- L'Amérique est un hypermarché.
- Quelque chose est arrivé ?
- Oui.
Quelque chose est arrivé.
Raconte !
Pour suivre,
on a besoin du contexte.
Tu veux pas savoir.
Imagine un endroit
où tu te sens en paix.
Pour moi, c'est marcher
du magasin à ma voiture
après avoir déposé ma fille,
le dimanche.
Je suis contente
que Michael se fasse aider.
Il a des problèmes
et il est stupide.
Je ne vous dirai pas
que nos prix sont plus bas.
Le prix est-il important pour vous ?
Très bien.
Prévenez-moi de tout changement.
Je n'en peux plus.
Je n'ai pas ce gène de la vente,
ou je sais pas quoi.
Dis-moi que tout ira bien.
Tout ira bien.
Dis-moi que je suis douée.
Tu es douée...
Tu es une bonne vendeuse.
Le truc injuste dans la vente
c'est que ton salaire,
c'est la commission.
Et si t'es nul,
tu te fais pas d'argent.
C'est plutôt juste.
Quoi ?
As-tu appelé
mes clients du centre commercial...
et annulé mes contrats
en les insultant ?
En effet.
Et je ferai pareil pour les autres.
Pas question.
Si, cet endroit est corrompu.
Ils sont discriminants !
On peut pas faire ça, alors raconte.
Oui, raconte.
Vous me connaissez...
je me satisfais de peu.
Mais j'ai vu cet objet.
Dans un magasin chic,
ça m'a attiré l'oeil...
en amenant Mose
prendre sa tension à la pharmacie.
Je me suis dit,
je le mérite.
La récolte a été bonne cette année.
- Et alors ?
- Je suis entré et j'ai sonné.
Ils m'ont regardé,
puis ont regardé ailleurs.
Alors, j'ai re-sonné.
Et ils m'ont photographié
avec leurs portables.
Je ne dois pas être assez bien
pour leurs objets précieux.
Tu sais quoi ?
Retournes-y
et Pretty Woman-leur la face.
Créons notre magasin.
C'est une bonne idée, Kelly.
Quelle idée ?
Je parle beaucoup,
alors je m'écoute plus.
Écoute ça.
Au lieu de les boycotter,
toi et moi, on va au magasin,
et on donne une leçon à ces snobs.
Non, toi...
et moi...
et moi.
Je viens avec vous.
Bien, d'accord.
Vous pensiez que je défendrais
le patron riche et snob ?
Et maintenant ?
- Quel est ton parfum préféré de...
- Une heure.
- Quoi ?
Ça fait 1 heure.
Accélérons un peu tout ça.
Continue,
je veux tout faire aujourd'hui.
L'heure compte pas si tu parles pas.
Je connais mes droits.
Je dois faire 6 heures.
Purger ma peine.
Je ne validerai pas tant que...
T'as une idée
de l'étendue de ma colère ?
Dis-le-moi.
REUNION EN COURS
Je pense
qu'on est sur le point d'avancer.
Très bien, je vais parler.
Fais gaffe à ce que tu souhaites.
Il existerait
un film populaire des années 80.
Beautiful Girl.
Pretty Woman.
Apparemment...
c'est la plus belle
des histoires de revanche.
Le personnage principal,
une prostituée...
C'est pas possible.
Andy, comment...
Ne l'aide pas.
Je veux l'entendre raconter.
On l'ignore dans un magasin chic
parce qu'elle n'a pas l'air riche.
Elle revient plus tard
sous l'apparence d'une millionnaire,
mais au lieu...
Julia Roberts entre et dit :
"Hier, vous m'avez pas aidée."
La vendeuse fait...
et Julia fait :
"Vous bossez à la commission ?"
Et la fille : "Ouais."
Et Julia Roberts...
"Grosse erreur. Énorme."
J'allais...
J'allais le dire.
Combien de ramettes
et de cartouches d'encre avec ça ?
Bien sûr.
Quel est l'interlocuteur
pour parler décoration de fenêtre ?
- Je sais pas.
- L'intendant est-il parmi vous ?
C'est moi.
Je suis l'intendante.
Voulez-vous des échantillons ?
On est pas intéressés.
Pas intéressés du tout.
Il y a plusieurs moyens d'évoluer.
Attendre un poste vacant
et postuler.
C'est le plus courant.
Mais ça peut marcher.
Je peux tout te dire ?
Bien sûr.
L'autre nuit,
j'étais dehors,
je jouais avec mon pénis...
Non, au tennis.
C'était bizarre.
C'est bizarre.
Je crois que tout vient du fait...
que j'ai été sondé.
Par une force alien.
ALF en anglais.
Alf.
J'ai peut-être été sondé par Alf.
On le prend pour une marionnette.
On voit jamais le bas,
mais il y en a un.
Intendante.
Depuis quand ?
Quelques mois.
Je parlais à quelqu'un du siège.
Il n'est plus là.
Et les papiers
ont dû se perdre dans la fusion.
- T'y crois, toi ?
- Typique, félicitations.
Merci, donc...
je m'occupe des fournitures
pour un salaire raisonnable.
- C'est utile, non ?
- Super.
40 000 $ par an.
Super.
- Ou 50 000.
- 50 000 !
Non, pas 50 000.
41 000 $.
Je crois.
41 500.
Génial.
Voici votre collègue :
Dwight Kurt Schrute.
Tourne, montre-leur.
On a besoin d'aide
pour transformer Dwight en gentleman.
Un gentleman,
et un riche snob.
Il fera les boutiques
et claquera plein de fric
dans les fringues.
- Toujours son boycott ?
- Non, une autre approche.
Ta chemise et ta cravate
sont horriblo-dégueu.
- Oui.
- Sûr ?
Il faudrait des tons différents.
Pas coordonnés.
Pas coordonnés
pour paraître plus riche ?
Et les lunettes...
Je les aimais.
Elles étaient sympa.
J'aimais aussi.
Je vois rien.
Dis "bonjour", "bon après-midi",
les gens aiment ça.
Je te vois tous les jours,
je peux dire "bon mois" ?
J'essaie juste de t'aider.
Si on t'offre un cocktail,
accepte, mais reste vigilant.
"S'il vous plaît" et "merci"
conseillés.
Pigé.
Merci.
Merci à toi.
Je t'en prie.
Je pense que c'est bon.
Et j'ai été élevé par des loups.
Je n'ai pas vu d'humain
avant mes 25 ans.
C'est la pleine lune ce soir ?
C'est des conneries
toutes ces histoires.
Tout est faux.
Quel taré
inventerait des histoires pareilles ?
Trois heures, la moitié.
T'as une minute ?
Comme tu le sais,
il y a quelques mois,
on m'a nommée intendante,
juste avant la fusion.
Bien sûr.
J'ai pas encore été payée,
mais je t'accuse pas.
- Merci beaucoup.
- Quelqu'un a dû perdre la paperasse.
Mon Dieu.
Tu pourrais le faire confirmer
par chaque chef de département ?
Bien sûr, tout de suite.
Tu sais quoi ?
T'as gagné,
c'est inutile, on n'arrive à rien.
J'ai plein de jeux,
au cas où ma fille passe.
On pourrait passer le temps
à jouer, faire des dessins...
parler.
Et voici,
dans l'attente de vos commentaires :
Montre-leur Dwight !
- Souhaitez-nous bonne chance.
- Merci.
Terminé.
Les jetables, c'est bien,
mais c'est du gâchis.
Et on voit jamais les photos.
Pour un évènement important,
mieux vaut un vrai appareil,
mais aujourd'hui c'est pas grave.
Y a des jeux plus compliqués.
Ça l'est déjà assez.
T'as déjà joué ?
Quelques fois avec Jeff.
Jeff ?
C'était le petit ami de ma mère,
elle l'a épousé.
Donc son mari et ton beau-père.
J'ai jamais vu ça comme ça.
Vous faisiez des choses ensemble ?
Une fois, il m'a emmené au baseball.
Je m'en rappelle.
C'était bizarre,
ils ont sorti le lanceur.
J'étais triste,
il pouvait plus jouer avec ses copains.
Mais Jeff a dit
que l'entraîneur faisait un bon choix
en sortant son lanceur.
Il respectait l'entraîneur.
Ça marche.
J'y arrive.
Chez moi, ce soir, ne te change pas.
Tu as ta carte ?
N'oublie pas la pipe.
Navré que ton chien se soit enfui,
mais en quoi ça t'empêchait de sortir ?
J'avais peur
de le voir avec un autre enfant.
Pourquoi ?
Je pensais qu'il s'était enfui
pour trouver un meilleur maître.
Les chiens ne font pas ça.
- Pourquoi il ferait ça ?
- Je sais pas.
En le disant, ça semble ridicule.
Mais je l'avais jamais dit
à voix haute.
Pour toi,
c'est important d'être aimé, non ?
Ne soyons pas trop...
On est pas en thérapie.
Espèce d'enfoiré.
Enfoiré.
- J'essaie de t'aider.
- Espèce de connard.
T'es très utile, hein ?
T'essaies d'aider tout le monde.
On joue à un autre jeu ?
T'es fort, mais tu sauves personne.
Même pas ton mariage.
T'as perdu, j'ai pas besoin de toi.
Personne n'en a besoin.
Personne !
Tu peux aider personne.
J'ai pas besoin de ton aide !
- Je vais te faire pleurer ?
- Remplis-les comme tu veux.
- Erin n'aura plus qu'à les faxer.
- Ça marche.
Tous remplis.
Super.
Merci docteur.
Prenez ça et rappelez-moi.
Il y a trois mois, j'avais parlé...
Beaucoup de départements
ne comptent qu'une personne.
Donc beaucoup de chefs.
Mais ça commence bien.
Si j'arrive à m'en tirer,
ça sera l'arnaque du siècle.
Et pourtant, utile à tout le monde.
L'entreprise a reçu tes évaluations,
et veut que je vérifie.
C'est ton vrai ressenti
à propos de Michael ?
J'ai pas le même.
- Je l'ai trouvé bien.
- T'as marqué "sévère"...
partout, y compris :
"risque de comportement meurtrier".
J'ai vu une émission
sur le bureau de Kate Walsh.
- En liège.
- On peut le faire.
- Ici.
- Facilement.
Pam ?
Parfait.
Je voulais parler à l'intendante
d'un problème d'intendance.
- Mais bien sûr.
- Bien.
Malheureusement, ce problème
concerne l'intendante du service.
J'ai vérifié
sur les 3 dernières années.
Rien n'indique
que tu sois intendante.
Bizarre qu'il n'y ait rien.
Rien du tout.
Bien sûr, des choses improbables
arrivent sans arrêt.
Ma meilleure amie au lycée
est allée en Australie, à Canberra,
et a rencontré un mec
qui vivait à deux pas de chez elle.
Je ne veux pas t'accuser.
Je veux juste
que tout rentre dans l'ordre.
Tu peux admettre...
admettre...
- Admettre quoi ?
- Je veux pas le dire.
Dis-le.
Dis que je mens, ou j'ai le boulot.
Prends position.
Ce genre de prise de position
est éculé dans le monde professionnel.
Super.
Si t'as besoin d'une chaise,
ou d'autre chose,
fais-le-moi savoir.
Entendu.
Je peux avoir...
une de ces plaques
avec écrit "Gabe Lewis" ?
Bien sûr.
Autre chose ?
Je te fais ça.
Ce qu'on apprend en regardant
World Poker Tour à 2 h :
vous jouez l'adversaire,
pas les cartes.
On est là pour ça ?
Un sorcier cristal, j'adore.
C'est un sorcier en étain,
qui tient un cristal.
Attends.
Tu sais que tu peux pas l'acheter
maintenant ?
Je peux revenir te le prendre,
mais là,
on peut pas.
- On est là pour la vengeance.
- Voilà.
Vous avez besoin d'aide ?
- Excusez-moi, monsieur.
- Oui ?
Je suis venu hier,
vous avez refusé de me servir.
Oui, je suis désolé.
- Vous êtes payé à la commission ?
- Attends un peu.
- Vous vous souvenez de lui ?
- Bien sûr.
Mais il a l'air moins menaçant.
- Comment ça ?
- Un problème de sécurité.
Nous lui avons dit
qu'il serait le bienvenu...
- Bonjour.
- S'il s'habillait mieux.
- De quoi ?
- Les mains tachées de sang.
Du jus de betterave !
J'en cultive, débi...
- Désolé.
- Monsieur.
Il s'avère que ce jour-là,
j'avais travaillé énormément.
Lorsque je suis venu...
dans votre charmant...
Je vais...
Vous ne pouvez... merci.
Bonjour, monsieur.
Vous faites une grosse erreur.
Énorme !
C'était super.
Allez.
- C'était pas mal.
- Merci, après vous.
Je vais prendre le sorcier.
Tu les as falsifiés.
Tu as falsifié les formulaires.
Tu les a remplis et faxés toi-même.
Tu t'en souviens ?
Mais tu m'avais tellement énervé
que j'ai fait une erreur.
Sauf si une part de toi
l'a fait exprès.
Tu fais pas une erreur exprès.
Sinon c'est plus une erreur.
Je parie
qu'il a foiré les formulaires.
"Je fais tout capoter
pour réparer et garder mon boulot."
"Je fais rien du tout, ici."
"Je rends tout le monde nerveux."
C'est ton calepin ?
C'est parti, arrangeons ça.
On va le faire.
C'est le bureau ?
Regarde ça.
Le chat d'Angela.
Angela est plus grande que Dwight ?
Ah oui, tiens.
Je me demande
ce qui te fait penser ça.
Les psys ont tendance
à être plus fous que leurs patients.
Les thérapeutes sont des salauds.
La psychiatrie
est une machine narcissique.
J'ai plus appris du Dr Seuss
que du Dr Froyd.
La Terre.
Pas besoin d'être fou pour y vivre.
Mais ça aide.
Utilisez la meilleure.