Un sombrero.
Vous êtes seul ?
J'ai un rendez-vous,
mais je suis en avance.
Je démissionne.
Après 19 ans.
Excellente idée !
Je débute cette semaine.
Vraiment ?
Aux débuts et fins.
Et aux milieux.
Les héros méconnus.
Et aux mères.
Aux mères des troupes.
Dites pas à ma fiancée
que je bois un mercredi.
Promis.
Je la connais pas.
Je pars en banlieue.
Plus loin, même, dans le Colorado.
L'État du soleil.
- Vous moquez pas du Colorado.
- En effet.
Vous skiez ?
Non,
je veux pas finir comme Sonny Bobo.
Vous avez du bon sens.
Tous les skieurs que je connais
sont morts.
Je tenterais bien la luge.
Rien qu'essayer rend accro.
- À mon avis.
- Il parait.
- J'adore les Jeux olympiques.
- Pareil.
Été ou hiver ?
Ceux d'été.
Check.
- Il faut que je vienne...
- Venez.
C'est marrant.
J'ai voulu lancer
des J.O. pour animaux.
Que s'est-il passé ?
Vous savez, la vie...
Que vous manquera-t-il le plus ?
Les montagnes, là où les choses sont.
C'est la vie.
Il est en retard.
Je vais l'appeler, désolé.
Où est ce mec ?
Désolé.
C'est Michael Scott.
- Vous êtes en retard ?
- Non, je suis là.
- Je suis au bar.
- Moi aussi.
Vraiment ?
Lequel ?
Je suis au bar...
qui est dans le hall de l'hôtel.
Je vous vois pas.
- Vous êtes là depuis longtemps ?
- Depuis...
- La vache, 30 minutes.
- Pareil.
- Désolé.
- Que portez-vous ?
- Costume gris, cravate rouge.
Chacun est au bon endroit ?
Où ça ?
J'entends votre voix.
Je vois vos lèvres bouger.
- Purée.
- Et c'est...
Bon sang !
- Michael Scott.
- D'Angelo Vickers.
Quel truc de fou !
Un truc de fou.
C'est exactement ça.
Barman, un peu de vodka dans ce jus.
Pareil pour mon ami.
Et voilà, prêt ?
- Prêt.
- C'est parti.
On y est.
Qu'en penses-tu ?
Il fera l'affaire.
Il fera très bien l'affaire.
J'ai vraiment hâte d'être à demain.
C'est...
le fruit de beaucoup de travail,
de beaucoup de chance, et...
C'est pas vrai,
t'as vraiment fait ça ?
On devrait écrire un film,
je suis sérieux.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure - yomoy
Polok - NaNaeL
BrJk - Van
Roms - Lestat
The Ni.Knight - JoJo
7x20 : Training Day
Michael s'en va.
Apparemment,
on a déjà un nouveau patron.
On le rencontre aujourd'hui.
Ça fait beaucoup à gérer...
niveau paperasse.
C'est pas Ashton Kutcher.
Mais Kevin Malone.
Tout aussi beau,
tout aussi intelligent.
Comme vous le savez tous,
j'adore les tambours et trompettes
juste pour le plaisir.
Donc sans plus attendre,
commençons à applaudir.
Je vous présente D'Angelo Vickers !
Bonjour !
Sors de là !
- Comment allez-vous ?
- Bien.
Que dire,
j'ai hâte de travailler avec vous.
À propos de moi...
Pour commencer,
j'adore le Sud-Ouest américain.
Vous les appelez Arizona,
Nouveau-Mexique, Nevada, Utah.
Moi, le paradis.
Je suis allergique aux arachides.
Je fais avec, ça fait partie de moi.
Je me débrouille.
Je suis aussi à l'aise
en jouant au baseball
qu'en allant à l'opéra.
Si je voulais passer directeur ?
Bien sûr.
Une opportunité gâchée ?
Absolument.
Un coup dans la face ?
Vais-je m'en remettre ?
Mais la vie continue.
Pas pour moi.
Je vais ramasser.
- Je vous aide.
- C'est juste...
Vous savez...
On s'est déjà rencontrés ?
Pas officiellement,
je vous ai vue aux toilettes.
Je vais retourner dans ma grotte.
Ravie de votre rencontre.
C'était...
comme dans une comédie romantique.
On a parlé vingt minutes.
J'avais aucune idée
que c'était D'Angelo.
La honte.
C'est idiot.
Moi, j'aime ces histoires cocasses
dans lesquelles je me fourre.
Le voilà.
Je leur parlais de notre rencontre,
hier soir.
Tu te souviens ?
- Dingue !
- Génial.
Voyons, où est mon remplaçant ?
Où est celui que je remplace ?
Je vais regarder à gauche.
Tu es juste là.
C'est exactement ce que je disais.
Voilà pourquoi
j'ai toujours ces étiquettes sur moi.
Au cas
où j'ai besoin de m'identifier.
T'es le rigolo.
C'est bien
d'avoir un rigolo dans le coin.
Je blaguais pas.
J'ai toujours été un peu excentrique.
Décalé.
Un peu tordu.
Voici Jim et Pam,
également appelés Jap.
Une simple liaison s'est transformée
en famille devant nos yeux.
- Pas une liaison.
- Si.
Mais on est une famille.
On a fait ça.
Félicitations.
- J'ai quatre enfants.
- Ah bon ?
On n'en a qu'une,
mais elle fait caca pour quatre.
Quelqu'un a bien commencé
avec le nouveau chef.
On parle jamais des carrières
lancées par des grossesses indésirées.
Merci d'être venu.
J'irais n'importe où
pour voir une tortue.
Elle était où ?
C'était pour que tu viennes.
Tu me connais bien.
Parce que je suis ton bras droit.
Je peux pas recommencer
et être le bras droit d'un autre.
Je vais devoir regarder des tortues
sur Internet pour pouvoir bosser.
Je veux être directeur.
Je comprends pas
pourquoi
j'ai même pas eu d'entretien.
Un problème ?
Je suis qualifié, tu m'as soutenu.
Cette pomme a l'air délicieuse.
Je contrôle mes apports.
Je garde mon apport calorique
à moins de 1 200.
Vous allez mourir de faim.
Vous faites une orgie
sans m'inviter ?
Je suis au milieu !
Le Sud-Ouest
est une de mes régions préférées.
"Une de mes régions préférées."
J'avais pas l'air d'un naze ?
J'avais la classe.
J'adore le désert,
c'est mon écosystème préféré.
Le mieux dans le Sud-Ouest,
c'est qu'il y a bien plus
que le désert.
Au nord du Grand Canyon,
il y a la forêt
la plus luxuriante jamais vue.
C'est luxuriant, crétin.
Vous pensez quoi des chauves ?
Je les hais.
- Vous avez dit aimer la politique ?
- Non.
Vous devriez rencontrer mon copain,
un sénateur d'état.
Vous vous entendriez super bien,
il est génial.
Intéressant, merci.
Dunder Mifflin, Erin à l'appareil.
Ne quittez pas.
Pourquoi vous dites votre nom ?
Pam le faisait, je la copie.
C'est une légende vivante.
Essayez sans.
Dunder Mifflin, à l'appareil.
J'aime bien.
Dunder Mifflin,
comment puis-je vous aider ?
"Aider".
J'aime bien comme avant.
Je préfère sans le nom.
Je dois commencer à diriger.
Si c'est pas grave,
faisons comme avant.
Ça l'est pas.
- Compris ?
- Très bien.
- Je voudrais changer, en fait.
- Comme tu veux.
Comme tu préfères.
Vous en pensez quoi ?
Ça serait bien de changer.
Fais comme avant.
Ou fais comme tu veux.
Change.
Désolée.
Hé, le rigolo, j'ai le coup de mou
de la mi-journée.
Fais-moi rire.
- Ta tête me fait déjà rire.
- C'est parti.
Comment les Afro-Américains...
appellent...
Quoi ?
- Vous avez demandé un barbier ?
- Par ici.
Garde-la au chaud.
J'ai hâte d'entendre la chute.
Finis ta blague, Andy.
Les Afro-Américains appellent quoi ?
Je sais pas, aide-moi.
Ça, c'est trop la classe.
Vraiment trop puissant.
Très cool.
Un vrai chef.
J'ai vu un faucon aujourd'hui.
Il était posé sur le pont.
Il me regardait.
Rase-moi.
Eh bien, ça va être super marrant.
On va être potes de rasage.
Très bien, j'adore.
J'adore.
Voici Reggie.
Le meilleur barbier de Scranton.
Et de loin.
Et voici Erin, elle va me raser.
C'est parti.
Très bien.
C'est parfait.
- On est bien, hein ?
- Oh oui.
C'est le pied.
C'est parti.
C'est super.
Vous vouliez nous voir ?
Mettez-vous à l'aise.
J'ai pensé faire
des briefs en petit comité.
On fait pas de briefs.
On fait des...
On fait plus des pow-wow.
Ou autre.
Va pour des pow-wow.
C'est...
J'ai reçu une photo de Cece,
elle est adorable.
D'abord le contexte.
Elle adore les chiens.
Elle les appelle "Da-das".
Et elle...
Arrêtez avec votre bébé.
Désolé.
On voulait...
Je sais ce que vous faites.
Arrêtez.
Je veux l'avis des troupes.
Comment je peux être
le meilleur chef possible ?
Qu'est-ce que je peux améliorer ?
Vous savez quoi ?
Il faut être honnête.
Vous pouvez pas dire
que tout est parfait.
Donc, trouvez quelque chose.
On pourrait améliorer
la communication.
Plus personne ne lit les mémos.
Ils sont tous "urgents".
Je les classe
en "Urgent A", "Urgent B",
"Urgent C" et "Urgent D".
"Urgent A", c'est essentiel.
"Urgent D",
on s'en fout complètement.
Tu peux te taire ?
Je passe aux lèvres.
Pas les lèvres.
Ça va ?
Je veux pas
en faire tout un plat, mais...
J'ai écrit la blague parfaite,
d'actualité, piquante.
Drôle.
Aux infos...
Démocrates et républicains
s'opposent sur les voitures vertes.
- Vrai.
- Je me suis dit...
C'est fou,
ce débat dans une ville
connue pour ses bouchons.
Pas de politique au bureau.
Restez le rigolo.
Je prenais pas parti.
Je soulignais un fait.
C'est drôle.
Très drôle.
Tu sais marcher ?
Pas vrai ?
Enfin...
Un petit clic.
Un colis pour vous.
Super, merci !
Mes affaires.
Michael, regarde ça.
- De l'aide ?
- Merci.
Le Feng Shui de ce bureau
est déjà parfait comme ça.
Ne gâche pas tout
en redécorant.
Je suis encore là.
Alors ?
Sympa.
J'ai encore mon mot à dire,
les gars, donc...
- Un Stetson de 40 L ?
- Ouais, t'aimes ?
En fait, il fait que trois litres.
- Petite anecdote.
- Intéressant.
Il est super, j'aime ce gars.
Mais je suis pas sûr
qu'il convienne ici.
Finalement,
je sais pas si je l'aime bien.
À plus tard.
C'est bon, garde-le.
Le rigolo.
Vas-y, fais-moi rire.
Voyons...
Voyons si mon thé préféré...
Du café chaud !
Bois du savon.
Bois-en.
Voilà ma nouvelle vie.
Comment puis-je devenir directeur ?
Commençons par le début.
Merci d'être venu me voir.
T'aurais pu appeler Tallahassee,
mais ils t'auraient renvoyé vers moi.
Tu me prends au sérieux.
- J'ai laissé un message.
- Et voilà.
Si Michael te recommande,
tu seras mis en haut de liste
pour la prochaine fois.
On peut utiliser
celle que vous avez déjà ?
Laquelle ?
Il m'a recommandé pour le remplacer.
Désolé.
Je sais jamais quoi faire
dans ces situations gênantes.
Où voir des baleines.
La côte ouest.
Si vous allez en voir
sur la côte est,
prenez le magazine
Baleines de la côte ouest.
Vous en verrez, au moins.
Goûter.
L'heure du crime,
l'heure du sandwich.
- Génial !
- T'as quoi ?
Beurre de cacahuète, de ma mère.
D'Angelo y est allergique.
Je dois garder mes distances
de ces cacahuètes.
T'es devenu fou ?
Kevin en veut un.
Et voilà !
C'est sérieux.
Tu sais ce qui arrive s'il y touche ?
La dernière fois que j'en ai touché,
ça m'a gratté pendant trois jours.
Je prenais des bains.
J'ai raté le verdict d'O.J. Simpson.
J'ai dû le lire dans le journal !
Donc pas de choc, de mort ou autre ?
Tout n'est pas vie ou mort.
Je veux me sentir bien.
Oscar, attrape.
Tu mets des particules dans l'air.
On avait pas de problème avec l'air
avant ton arrivée.
Réunion obligatoire pour tous
dans la salle multifonction.
Bien, reste là.
Reste tout seul.
Personne n'entre.
- Personne.
- Quoi ?
- Restez là.
- C'est débile.
Ça l'est pas.
Je suis là depuis 19 ans.
Un autre devient le patron
et vous oubliez tout ?
C'est toi qui as décidé de partir.
C'est notre nouveau patron.
On doit le faire.
Qui a besoin d'eux ?
Plus que nous deux.
Correction.
Juste toi.
Très bien.
Réunion, salle multifonction.
Michael, attends.
Viens là.
Pour ces réunions, est-ce que...
Tu attaques direct
ou tu commences par bavarder ?
Je commence par du bavardage
et quelques blagues.
Tu devrais créer
quelques personnages.
Vas-y, tu dois...
- Ça ira.
- Peut-être.
Ou pas.
50/50.
C'est dommage que tu partes.
Ramène-toi, allez.
Viens là.
Pourquoi t'es aussi bon ?
Je suis adéquat.
Moitié aussi bon que toi.
- Allez.
- T'es bon.
- Ils le savent.
- Arrête.
Je pensais pas
que ça viendrait si tôt.
S'il te plaît, apprécie ce moment.
T'as travaillé dur,
profite de la fin.
C'est l'heure du lac Havasu.
J'ai tant travaillé.
J'ai oublié comment
c'est d'avoir du temps.
C'est quoi...
le nom de l'Amérindienne ?
Tu trouveras.
Écoutez.
Vous voulez voir Cece ?
Mignonne.
Très mignonne.
Adorable.
Merci beaucoup.
On le savait.
Fallait juste qu'il la voie.
C'est reparti.
Hein ?
Ce bébé pourrait être la star
d'une émission appelée
Bébés dont je me fous totalement.
www.tvsubtitles.net