Il est 6 heures.
Nous allons faire du porte-à-porte
pour remettre
les nominations pour les Dundies.
Comme aux Oscars.
- Et c'est tous les ans ?
- Tous les ans.
T'as beaucoup à apprendre.
Essayons et si ça se passe bien,
j'adopterais cette tradition.
De quoi tu parles ?
Tu vas adorer.
C'est parti.
Celle-là.
Belle maison.
- Surprise !
- Félicitations !
Pam et toi avez été nominés
pour les Dundies.
Et voilà !
- Et Pam ?
- Elle est pas là.
- Tu fais quoi ?
- Reste au lit.
- Bravo.
- On t'aime.
Vous êtes dingues ?
Dégagez ou j'appelle les flics.
Bon, c'est fait.
- On le laisse là ?
- Nickel.
Toby, tu crains !
C'est un employé ?
On dégage !
J'étais jamais venu de jour.
Ça me rappelle Katrina.
C'est parti.
C'est bon.
Tu l'as ?
T'es prêt ?
Y a quelqu'un ?
Je suis trop grillée, la honte.
Vous partez souvent
en laissant la porte ouverte ?
Cool, une nomination aux Dundies.
- C'est ça, c'est rien.
- Félicitations.
On va y aller.
Non, restez.
J'ai des saucisses de Francfort
et des serviettes.
Je vous fais un petit-déj.
J'entre pas là-dedans.
Vas-y.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
7x21 : Michael's Last Dundies
Bonjour.
Je t'avais pas vu.
- Des plans pour ce soir ?
- Je sais pas.
Du bénévolat au refuge pour femmes
et au lit.
Ou bien, je sais pas...
Peut-être assister aux Dundies !
De plus en plus drôle.
Très bon.
Les Dundies, c'est mon bébé,
ils doivent continuer.
À la mort de Larry King,
ils ont pas annulé l'émission.
Il a été remplacé
par Piers Morgan.
De cette façon,
Larry continue à vivre.
Tout arrive aux Dundies.
C'est les Golden Globes,
en plus gentil.
Tout le monde va s'amuser.
Une remarque.
Rappelez-vous, smoking obligatoire.
Smoking facultatif.
C'est tous les jours facultatif.
Ce soir, la cérémonie aura lieu
au Louie Volpe's.
- J'adore leurs gressins.
- C'est une drogue.
Et ça parle de drogue
alors qu'ils en ont jamais pris.
Et je devrais dire quoi, alors ?
Un truc de ton monde :
"c'est comme le scrapbooking".
Sûr,
je suis une bourgeoise.
Tout le monde a raison,
c'est des gressins sous stéroïdes.
- D'accord ?
- Super.
Les Dundies,
c'est mon héritage.
Je dois former un remplaçant.
Donc cette année,
j'aurai un acolyte.
Et ce sera...
Toujours Padawan, jamais Jedi.
Merci, Michael.
Mais je vais décliner ton offre.
C'est dans ta formation.
Je suis pas un artiste
sauf quand je chante sous la douche.
Mon Dieu.
On va bosser ça.
Je suis vraiment nul.
Tu vas le faire.
On va s'entraîner à vanner.
J'adore les vannes.
- Sauf si c'est spirituel.
- On y va.
Tous les deux,
on a beaucoup en commun.
T'as perdu 90 kg,
je perds mes clés tous les matins.
C'est vrai.
On a des choses en commun.
Je sais
comment régler nos problèmes.
Pour moi, un régime,
pour toi, un porte-clés.
- Tu le mettrais sur...
- J'ai pas perdu mes clés.
C'est pas vrai, alors ?
Il faut que ce soit
comme au ping-pong.
Je ping, mais tu pong pas.
Viens, Ryan.
Deangelo, tu peux...
Fais-le s'asseoir.
- Si je le vois...
- Observe-nous.
- Tu vas bien ?
- Demande à ma psy.
- Ma mère la paie assez.
- Et voilà !
Joli.
Laurel et Hardy.
Bien, inspire-toi de ça.
Sois rigolo.
Monsieur,
vous vous amusez bien ce soir ?
- Super, oui.
- Bien.
- Où étiez-vous le 11 septembre ?
- Non.
- Arrête.
- C'est bizarre.
Pendant une réunion, aucun souci.
Mais si c'est une représentation,
je m'effondre.
Imagine que tu diriges une réunion,
dans ce cas-là.
C'est la représentation de ta vie.
Vois ça comme une réunion
dans ta tête.
Pas d'échappatoire, s'il te plaît.
Pourquoi tu veux contrôler
ce qu'il a en tête ?
Ce sont mes derniers Dundies.
Est-ce trop demander
que de vouloir contrôler son esprit ?
C'est bien.
Raconte un mauvais souvenir
de ton enfance.
Quand j'étais petit,
ma mère a quitté mon père
et j'ai dû choisir entre eux deux.
Trop personnel,
je veux pas entendre ça.
Essayons ça, mets-le.
Je vais le mettre en marche
et mettre le volume à fond.
Comme ça,
tu ne pourras pas t'entendre.
Lis ça et ça sonnera parfaitement.
L'essence des Dundies,
c'est se rassembler.
Et reconnaître l'indomptabilité
de l'esprit humain.
Avec un accent.
Les Dundies...
Les Dundies !
Pourquoi me vendre
des frites de patates douces ?
Je veux des frites normales.
- Tout va bien ?
- Partez, il va vous voir.
Qui donc ?
Montez vite.
Dans la voiture ?
Allez !
Désolée.
Montez.
Un souci ?
Je mange dans la voiture,
c'est mon moment à moi.
C'est agréable d'être sans Gabe.
De manger sans ton copain ?
J'aime pas du tout être avec lui.
Vaudrait mieux dire la vérité,
et ne plus gâcher son temps, non ?
- Je vais partir.
- Quoi ?
Tu gères.
- Prends soin de toi.
- Merci.
Désolé.
Ça m'intéressait pas, c'est tout.
Je peux pas le larguer
et être méchante comme toi.
Attends, je...
Suffit d'être claire et ferme.
Dis-lui que tu ne l'aimes pas,
sois honnête.
Épouvantable.
Horrible.
Étonnamment correct.
Écoutez.
Les festivités vont commencer
dans quatre secondes.
Un appel de Jo.
On est dans le crottin.
Les Dundies sont ce soir
et on a pas d'animateur.
Heureusement, j'ai quelqu'un.
- Billy Crystal ?
- Mieux.
- Neil Patrick Harris ?
- Il est à Broadway.
Il faut Michael Scott,
le meilleur animateur de Dundies
des deux côtés du Mississippi.
Je dois trouver Michael Scott.
Et ensuite...
l'amener aux Dundies !
Angela,
aide-moi à trouver Michael Scott.
Mon copain peut,
c'est un sénateur d'État.
Non, il peut pas,
parce que ce titre veut rien dire.
Vois avec Jim, il pourrait aider.
Tu sais où est Michael Scott ?
Je sais trop pas où est Michael, mec.
Tu veux écouter des CD ?
Personne m'écoute !
Je n'ai plus de temps.
De quoi tu parles ?
Je suis tombée, je peux pas me lever.
Je devrais sonder mon coeur.
Où est Michael Scott ?
Je suis là,
dans le bon sens du terme.
Depuis le début.
Mon côté analytique veut l'examiner.
Mais il y a pas de contenu.
Mesdames et Messieurs.
Levez-vous pour votre co-animateur,
Michael Gary Scott.
Restez debout
pour l'autre co-animateur
et nouveau directeur,
Deangelo Jeremetrius Vickers !
C'était prévu ?
Tu fais quoi ?
Le public attend.
Va le faire tout seul, ou avec Ryan.
Ryan n'acceptera pas,
c'est trop grand public.
Écoute.
Le patron anime les Dundies.
C'est un des avantages.
C'est pas écrit sur mon contrat.
Écoute, le fais pas pour moi.
Ou pour toi, ou même pour les autres.
Pour quoi, alors ?
Tu le fais pour ces gamins
qui mangent le menu enfant
et se demandent
si ça va s'améliorer.
Ce que je veux,
c'est que tu dises : "c'est parti".
Bouge.
Impossible.
- Dis-le.
- Arrête de me frapper.
Vas-y, tu peux.
Frappe-moi.
À mon tour.
C'est parti, allez.
Désolé du retard.
On faisait la queue à la préfecture.
S'endormir juste après l'acte.
Reviens au script.
Il y a plein de super commerciaux
dans ce bureau.
Mais un de ces super commerciaux
est aussi un super père.
Et un ami personnel proche.
Le Dundie du meilleur père !
C'est pas pour ça que je suis père,
mais c'est agréable.
Cece, si tu me regardes à la télé,
va te coucher.
Au fait,
depuis quand on passe à la télé ?
Bien joué.
Être un bon père,
c'est suivre ses intuitions.
J'en sais rien, merci.
- Rien sur moi ?
- Vraiment ?
Enchaînons
avec le Dundie de la meilleure mère.
Nous la considérons tous
comme la mère du bureau.
Ce soir, je serai pas une bonne mère.
Une photo
des meilleurs père et mère ?
Venez.
- Je dois le faire.
- Pourquoi ?
On sourit.
Et voilà.
Chaque année,
on me critique pour ce prix
parce que je le donne
à un homme, et non une femme.
Le canon du bureau est...
Danny Cordray !
Mon ressenti sur le fait
de ne pas avoir gagné ?
Je suis soulagé.
Comment peut-on en juger ?
Quels sont ses critères ?
C'est subjectif.
Stanley Hudson est grognon.
On le sait.
Saviez-vous
que Stanley Hudson représente aussi
une maladie débilitante, le diabète.
Le prix du diabète
revient à Stanley Hudson !
Viens ici, enfoiré de malade.
J'ai le diabète,
mais j'en fais pas tout un plat.
On dit qu'il sera mon bras droit.
Blagues sur la masturbation.
Je déteste ça.
Vraiment.
Accepte ce Dundie
de l'assistant du directeur prometteur.
Merci à tous.
Je voudrais dédier ce prix
à quelque chose
considéré comme acquis
dans notre vie quotidienne.
L'humble poubelle.
C'est pour toi, poubelle !
- D'où sortent ces crayons ?
- De chez moi.
- Vous avez du rouge ?
- La nappe est en tissu.
Vous pouvez pas colorier.
C'est vrai ?
Un adulte sexuellement actif sur cinq
est touché par l'herpès.
Fifi Brindacier.
La femme de Ronald McDonald.
Ron Howard. Ron Weasley.
Qu'ont-ils en commun ?
Ils sont roux.
Erin Hannon.
Viens ici pour recevoir
le prix de la rousse
la plus belle du bureau !
N'importe quoi.
C'est le premier prix de ma vie.
Les gens ont raison pour les Dundies.
C'est magique.
Mais je le sens pas.
C'est parce que je suis
avec la mauvaise personne.
- Quoi ?
- Séparons-nous.
Quoi ?
Tu m'attires pas.
Je grince des dents quand tu parles.
Je dois être honnête.
Pas vrai, Pam ?
Merci de m'avoir écouté.
Embarrassant.
Je suis en colère après Erin.
La crise des 30 ans
dont tout le monde parle.
Je vais partir.
Et voilà.
C'était sec.
C'est dur de reconnaître
celui qui va prendre votre place.
C'est un brave type.
Le prix Michael Scott
pour le meilleur animateur
va à Deangelo Vickers.
Un discours !
Attendez un instant.
Vas-y.
C'est une grande chance...
de travailler avec vous.
Avant que ça commence,
c'est marrant,
je vomissais dans les toilettes.
Celles des hommes.
Du coup, elles ont été fermées
toute la soirée.
Il s'exprime.
Les animateurs n'ont pas de prix,
ça me touche particulièrement...
C'est bien plus léger !
On arrête, c'est fini.
Michael, on...
Fini.
Voilà comment ça finit.
Mes derniers Dundies.
J'espérais
que ça serait comme Le Parrain 3.
Que ça clôturerait la franchise
d'une manière très satisfaisante.
Mais c'est plutôt
comme le premier de la trilogie.
C'était pas clair du tout.
Peut-être trois fous rires.
Eh bien.
On se disait
qu'on pourrait continuer.
Quoi ?
Tout est de ma faute,
mais j'aimerais continuer.
Ne sois pas trop dur avec toi-même.
On a pas beaucoup répété.
Allons au bureau avec des glaces
pour finir ce qu'on a commencé.
Vous dites que vous avez aimé.
Je peux pas me lever !
Le gag sur Phyllis était bon.
N'en parlons pas maintenant.
- Ça a fait rire.
- C'est vrai.
Un fou rire, même.
- On riait.
- Moi oui.
Je dois faire pipi.
- C'est pas loin.
- Je cours à la station essence.
Et perdre les meilleures places
en salle de réunion ?
On sera pas à côté.
D'accord, je me retiens.
À part quelques anicroches,
ça s'est bien passé.
C'était les pires Dundies
auxquels j'ai assisté.
Dis donc.
T'aurais dû remporter
le prix de la pouf.
J'aurais accepté avec plaisir,
car un pouf est un siège.
Quoi ?
Tu fais quoi ?
Ne freine pas si fort,
la ceinture appuie sur ma vessie.
Pourquoi tu mets ta ceinture
à l'arrière ?
Un problème ?
Je vois pas l'intérêt des Dundies.
Les blagues, le lieu, les vêtements,
tout était nul.
C'est pas juste.
Ils étaient classiques,
mais de bon goût.
La prochaine fois, prend un animateur
qui n'est pas "microphonophobe".
Ton truc, là.
Ça va être long ?
En gros.
Faut que je choisisse.
Il court avec tout ce qu'il a.
Excusez-moi.
C'est ici.
Il l'a admis lui-même,
il a essayé la marijuana à la fac.
Le prix du junkie de l'année
est décerné à Andy Bernard.
J'ai du monde à remercier.
Mais on voudrait tous te remercier.
On voudrait vraiment
te remercier pour tout.
Il se passe un truc.
9 986 000 minutes
On a vraiment fait le calcul
C'est le nombre de minutes
où tu as travaillé ici
En déguisements
En imitations
En réunions
En tasses de café
Pour les anniversaires
D'autres réunions
Les transferts d'e-mails
qu'on devait lire
9 986 000 minutes
C'est autant
que regarder Die Hard 80 000 fois
Tu m'as renversé avec ta voiture
Tu m'as aidé à arrêter la drogue
Je t'observe quand tu dors
Je te pardonne de m'avoir embrassé
N'oublie pas d'appeler
Il ne faut pas
que tu oublies d'appeler
L'amour est un cadeau du ciel
SMS, appel, e-mail, ou appel
Mesure
Mesure ta vie en amour
Putain, qu'est-ce que ça fait mal.
Des millions d'Américains
souffrent de laideur extrême.
L'un d'entre nous
illustre ce problème.
Je vous prie d'accepter
le prix de la laideur extrême.
- C'est méchant.
- C'est bon.
C'est ses derniers Dundies,
joue le jeu.
Allez, Toby.
Le voilà !
Tu l'as mérité.
Je ne suis pas d'accord,
je trouve ça odieux.
Mais je suis content,
je peux parler du verdict d'une affaire
dans laquelle j'étais juré,
l'Étrangleur de Scranton.
Il a été condamné à mort.
J'ai participé au verdict,
et je ne suis plus sûr
de sa culpabilité.
www.tvsubtitles.net