Je pars au Colorado
refaire ma vie avec Holly.
Ici, je m'habitue à l'altitude.
Un cadeau pour toi.
Quel service !
Huîtres typiques des Rocheuses.
Ça a pas le goût d'huîtres.
C'en est pas,
c'est des couilles de taureau.
Je les ai coupées ce matin.
Taré !
Ça va pas ?
Si ça va ?
C'est moi le taré ?
Je te servirais
après ce que t'as fait ?
Tu m'as pas pistonné.
Je possède pas Dunder Mifflin.
J'avais pas mon mot à dire.
J'ai besoin de tes conseils.
On m'a dit qu'il y avait des ours
dans les Rocheuses.
Où t'as entendu ça ?
Sur Radio Évidence ?
Je me disais...
que je devrais garder
un saucisson dans ma poche.
- Super idée.
- Pour nourrir les ours.
Tu serais plus heureux
sans tes jambes ?
- Comment ça ?
- Les ours.
Ils sentent un saucisson à 8 km.
À quoi tu penses ?
Ils vont plus vite qu'un cheval.
Tu devrais monter
un guépard pour leur échapper.
Toi, en pantalon serré...
t'es un saucisson pour un ours.
Tu comprends ?
Un saucisson géant qui marche.
Bon, pas de saucisson,
et avec du pepperoni ?
Aucune des viandes
qui te passent par la tête !
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
The Ni.Knight - yomoy
Roms - Titou - JoJo
Collioure
NaNaeL - BrJk
7x22 : Goodbye, Michael
T'emportes tous tes jouets ?
Comme t'as pas de boulot en vue...
- Plus de bureau pour les poser.
- J'ai des entretiens.
Super.
Et ce camion ?
Je peux le garder ?
Je pensais
coller une agrafeuse dessus
ou y faire un trou
pour mettre mes crayons.
- Ça va ?
- Oui.
Tu sais quoi ?
Prends mon camion préféré.
Il ne te reste que deux jours.
Je te laisse.
T'es pas...
Je vais en salle de pause.
C'est parfait, merci.
Au bout du rouleau...
Triste ?
Je pars que demain.
Là, je serai une épave.
T'approche pas d'Erin,
je suis ton supérieur.
- Laisse-moi tranquille.
- Je vais où je veux.
Évite de me provoquer,
j'ai vu des choses terribles.
J'ai 200 films d'horreur.
C'est trop bizarre, va-t'en !
Toi, va-t'en !
Salut, Jim.
Vous filmez
aux toilettes maintenant ?
Des cupcake ?
Voyons.
- Pourquoi pas ?
- Parce que.
Les voilà.
Le comité des fêtes à nouveau réuni.
Pour ton pot de départ,
c'est plus facile comme ça.
Ça devait...
C'est un test.
On a toutes les trois
dirigé le comité.
C'est l'équipe de rêve.
Vous racontez quoi ?
L'équipe de rêve et Meredith.
On a trouvé la glace.
Menthe-chocolat, ta préférée.
- C'était une surprise.
- Vous savez...
Prenez un parfum
que tout le monde aime.
Vanille ?
Prenons la vanille.
Demain, tout le monde doit s'amuser.
Pas d'histoire.
Et aujourd'hui,
juste un jour normal.
D'accord ?
Et le nappage ?
- T'aimes quoi, toi ?
- Quoi ?
T'aimes quel nappage ?
Sauce caramel.
Parfait.
Caramel-moi ça.
MEILLEUR CHEF DU MONDE
Je me le suis offert.
Mais hier...
ils m'ont donné ça.
MEILLEUR CHEF DU MONDE 2011
Mais j'ai plus rien pour boire.
Écoutez, avant de partir,
je vais révéler un secret
que j'ai gardé plus de 20 ans.
Sur Phyllis.
- Arrête.
- Au lycée, Phyllis était...
Elle était très mignonne.
Elle l'est toujours.
J'ai cru qu'il savait
pour le bébé que j'ai abandonné.
Un cadeau
pour te tenir chaud aux mains.
J'ai pas fini.
Ils ne résistent ni à l'eau
ni au nettoyage à sec.
Tu devras
les laver à la main sans eau.
Les essorer doucement
et les sécher aux sèche-cheveux.
Génial.
C'est vraiment génial.
Moi aussi, j'ai des cadeaux.
Et je vais commencer par Phyllis.
Tu es douce et timide.
Tu n'oses pas souvent
dire ce que tu penses.
Tu devrais, tu as de bonnes idées.
Je t'offre ça
pour te rappeler
qu'il faut s'exprimer.
- Merci.
- De rien.
Mignon.
T'adores tes sudokus
et tes jeux de lettres.
Je t'offre donc...
mon tapis.
Ne perds jamais...
ton goût pour les jeux.
Il est pas complet,
où sont les boules ?
Bon, d'accord.
À Andy...
Tu dois retrouver confiance
en tes talents de vendeurs.
Je te donne...
Mes clients.
Nos dix plus gros clients.
Excuse-moi, mais...
Tu sais, je suis le pire vendeur.
À l'intérieur, t'es le meilleur.
Comment ça ?
Tu nous as vendu Andy.
Un produit qu'on ne voulait pas.
- Je vais les perdre.
- Tu les perdras pas.
- Si, je te jure.
- Fais de ton mieux.
Je crois en toi.
Donne-les-moi.
T'y crois, toi ?
Je n'espère plus
qu'il fasse le bon choix,
ni le décent, ni même le cohérent.
J'ai été obèse.
Quand on a vaincu ça,
le reste est facile.
La vie tourne littéralement
au ralenti.
Je dis pas que je suis Superman.
Je vous explique :
si je me prenais une balle,
ça serait sans doute pas pire.
Je l'attends presque.
J'ai un truc pour toi.
Tu sais qui c'est ?
Ne sois pas une caricature.
Ne le sois jamais.
Ça t'a fait quoi que je le déchire ?
- Du bien ?
- Bien, lève-toi.
Tu deviendras mince.
Tu ne baveras plus jamais
devant une pizza comme un animal.
Mais je...
Tu trouveras l'amour.
Je suis plutôt en paix avec moi-même.
Ne le sois pas.
Ne te contente jamais d'être toi.
Tu es un...
Je viens de perdre Porter Hardware.
Je les ai perdus.
Tu sais quoi ?
Fais de ton mieux, mec.
Oscar, tu es très intelligent
et tu as une éducation colossale.
Je te vois comme mon épouvantail :
tu m'as donné un cerveau.
C'est pourquoi je t'ai fait ça.
Je te remercie.
C'est beau.
On aurait dit...
un truc fait par un singe de deux ans
dans une ferme.
Et il a juste...
Et il a juste accepté le fait...
que j'ai vraiment fait de mon mieux !
Oh, purée.
De tous,
c'est lui qui me méprise le plus.
C'était moi,
ou tu pensais
qu'on ferait l'amour un jour ?
- C'était toi.
- Tu voyais ça comment ?
D'accord, c'est déplacé,
je suis fiancé, et toi...
- tu t'es dégoté un sénateur.
- Sénateur d'état.
- Bravo.
- Brava.
Tu veux voir des photos ?
Bien sûr.
Celles-là...
c'est nous au théâtre.
À la brocante.
Faisant du roller.
C'est qui ?
Thomas, l'assistant de Robert.
C'est peut-être le bon.
Je vais passer
chez l'un de nos gros clients
et j'ai besoin d'aide.
On va tout déchirer.
Casse-toi, garce.
Où j'envoie ta dernière paie ?
Dernière paie ?
Tu as une adresse ?
Les parents d'Holly vivent où ?
Je suis pas sûr.
Mountain Ton, je crois.
Ça a l'air chouette.
- Fais ça plus souvent.
- C'est prévu.
Viens t'asseoir avec nous.
- J'ai bientôt fini.
- T'es sûr ?
Je vais à Carbondale
acheter une déchiqueteuse.
Enfin !
La vieille est naze.
Elle est bien,
mais elle tombe en panne.
- Elle prend pas les magazines.
- C'est normal.
Je sais.
- Tu l'as cassée ?
- Non, c'est juste que...
la vieille est naze.
Prends-en une
qui déchiquette les magazines.
Je crois pas que ça existe.
Je peux pas.
Les chaînes
seront différentes là-bas.
Je retrouverai pas mes émissions.
Je vais pas reprendre
mes cours d'impro à zéro.
Ils m'accorderont pas d'équivalence.
Devinez quoi ?
Je viens juste
de repérer de mon bureau de vote.
Je dois l'appeler.
Et je vais lui dire
que je peux pas venir.
Bonjour, toi.
La ville s'appelle comment ?
Boulder.
Y a un souci ?
Ça va ?
Je voulais juste entendre ta voix.
Tu parles de ça ?
Oui, mon héros !
Je paierai le loyer.
Ma mère me regarde
comme si elle n'avait aucun humour.
C'est une blague.
- Tu me manques.
- Je te vois ce soir.
Je serai au retrait des bagages.
D'accord, à ce soir.
Je t'aime.
Moi aussi.
Je sais,
j'ai dit que je partais demain...
mais je m'en vais ce soir.
Je vais à l'aéroport à 16 heures.
Et...
j'ai dit au revoir à la moitié.
Tu sais, j'ai un frère à Boulder.
Rory Flenderson.
Tu devrais le rencontrer.
Quoi ?
Si je m'en allais tout de suite,
ce serait le plus beau des cadeaux ?
Tout à fait.
Va-t'en, et arrête
avec cette voix ralentie bizarre.
Elle fût ma nana,
et c'est maintenant la tienne.
C'est vraiment trop d'honneur.
T'es pas épileptique ?
On peut donc prendre
le gâteau de notre choix.
- On prend quoi ?
- Érotique.
Voilà.
Voilà ce qui arrive
quand on recueille un chien errant.
Laisse-la finir.
Je suis curieuse d'en savoir plus.
C'est tenu par des Éthiopiens.
Leurs gâteaux sont déments.
Tu vois...
- ils montrent tout.
- Je crois pas...
Je sais ce que tu penses,
mais ils font pas que des Noirs.
Et les femmes ne se sont pas
de simples fantasmes masculins.
Il y a de vraies femmes
avec des formes.
Ça change.
N'en fais pas un combat féministe.
En tant qu'acheteuse
de gâteaux érotiques,
ça fait du bien
d'être représentée dessus.
Vous savez quoi ?
Il nous faudrait d'autres avis.
Prenons des cupcake.
J'ai l'air sexy quand j'en mange.
C'est ce que j'avais dit.
Je ne nettoierai pas
un tas de cupcake à moitié mangés !
On se fiche de ton avis.
T'es là pour nous départager.
Je vais chez Carbondale
voir les déchiqueteuses.
À plus tard.
- Je dois te parler.
- Ce sont les toilettes pour femmes.
Je respecte ça, mais s'il le faut,
je te suivrai ici à chaque occasion.
Pas cool, mec.
Tu devrais partir.
Un jour,
tu diras à nos petits enfants
comment je t'ai reconquis
dans ces toilettes.
On peut en reparler ?
Ça presse.
Lis la lettre sur ton pare-brise.
Elle explique tout.
Tu veux...
Bon...
Selon moi, Rory,
vous vous entendriez bien.
Je pourrais le surprendre
avec un cadeau de bienvenue.
Laisse-le s'installer, mais...
Il aime la confiture ?
J'en ai plein mes étagères.
Non, il déteste la confiture.
Je veux t'offrir
la seule copie inachevée
de Curieusement, je gère.
Si quelqu'un peut le finir,
c'est toi.
C'est gentil.
Voyons voir.
Il y a un chapitre : "Chewing-gum".
Avec une seule phrase.
"On aime tous
celui qui file un chewing-gum."
C'est vrai.
J'ai un dernier voeu.
Me servir du broyeur.
Impossible.
Pas grave, fallait essayer.
Darryl m'a autorisé
à me servir du broyeur.
Très bien, les mecs...
À la prochaine, l'entrepôt.
On se revoit pour zoom zoom zang.
Très bien, à plus, les mecs.
À la prochaine, l'entrepôt.
On se revoit pour zoom zoom zang.
À la prochaine, ça va zoom zoom zang.
À plus les mecs,
ça va zoom zoom zang.
Allez.
Tu procèdes comment ?
T'es un vétéran ?
J'ai un mois à vivre ?
Tu te maries demain ?
Je comptais juste parler
de notre service client...
de la qualité de notre papier.
C'est stupide.
- J'y connais quoi ?
- C'est vrai, tu connais quoi ?
Faut qu'on soit remontés à bloc !
D'accord ?
On va se remonter !
Y a un foyer pour animaux
sur la route ?
Génial !
Foyi-foyi-animo.
Nous voilà.
Tu pourrais m'en taper cinq ?
Ça serait le bon moment.
Pas là, je conduis.
À plus, les mecs...
À plus les mecs,
ça va zoom zoom zang.
Zoom zoom zang.
Vraiment ?
À plus, les mecs.
Tu sais comment j'ai connu Joe Bennet
et débuté mon ascension ?
Pas du tout.
Je me baladais,
au chômage, encore une fois...
Je me disais :
J'ai assez d'argent pour un sandwich
ou pour me beurrer.
Et je vois cet homme
essayant de voler son chien.
J'attrape le chien, le mec s'enfuit.
Par reconnaissance, elle m'engage.
Donne-moi ce chien !
C'est pas le tien !
Encore.
Donne-le-moi, putain de voleur !
C'est le sien !
Plus jamais !
Entendu ?
Tu sens l'énergie ?
Encore.
Je sais que Gabe est jeune et sexy...
il me supplie d'y réfléchir,
mais...
je pense
que je suis amoureuse d'un autre.
Si je connaissais ma mère biologique,
elle m'aurait dit qui choisir.
Peut-être aucun.
- Kevin m'attire pas.
- Erin, écoute.
Ne te précipite pas.
Tu sais pourquoi ?
Parce que tu es belle,
amusante et intelligente.
Et quand ce sera le bon,
tu le sauras.
Vraiment.
Autre chose.
Pas besoin d'une mère,
parce que tu peux m'appeler
quand tu veux.
Ligne 147.
Je sais.
Vous vouliez le 2726 ou le 2730 ?
Mes moufles sont finies ?
Je travaille...
Bon, Il est 14 h.
Jusqu'à 16 h,
tricoter est ta priorité.
Tricote comme l'éclair.
Je pars demain.
Donc, je te donne ça.
Une lettre de recommandation.
Ça va être génial.
"Aux concernés."
Très personnel.
Merci, Michael.
"Le dictionnaire
définit "exceptionnel" comme :
"du plus haut rang,
qualité ou catégorie,
"surpassant tout autre, suprême."
Super.
Si je veux la définition du dico,
j'en achète un.
"Je le définis comme : Dwight Shrute.
"Comme commercial, comme leader,
"comme homme
"et comme ami,
"il est du plus haut rang,
qualité et catégorie :
"Suprême."
Ça continue dans ce genre là.
Très répétitif.
C'est quoi ?
"14 h 45, derrière le bâtiment,
paintball."
Je commencerai par dire
que je ne travaille pas
avec M. Andy Bernard
depuis longtemps.
Mais je peux dire
que ce n'est pas M. Scott.
Je ne peux pas vous dire
qu'il réussira.
qu'il est l'homme de la situation.
Mais je peux vous dire ceci.
Il a du potentiel.
Sûrement.
Je dis toujours :
"misez gros ou partez."
En misant sur ce mec,
vous pourriez faire
la pire des erreurs.
Ou bien la meilleure des décisions.
Soit la meilleure,
soit la pire des décisions.
Si vous voulez
un mec ponctuel et fiable
qui vous livrera votre papier
quand vous commandez
au prix convenu,
Andy n'est pas votre homme.
La roulette russe ?
Faites tourner le barillet, Boris...
en signant pour une autre année.
- Y a eu quoi ?
- Tu verrais l'autre.
Jim, où est Pam ?
Elle compare les trucs...
les déchiqueteuses.
Mais il est déjà 15 h.
Très bien.
COLIN FIRTH
DANS LE DISCOURS D'UN ROI
Que vous ayez peur de la mort,
de mourir seul,
ou de mourir bourrée dans un fossé,
ne le soyez pas.
Ça va aller.
Oui, par trois.
J'ai pas le temps
de m'isoler avec chacun d'entre eux.
Et toi, pourquoi t'es toujours là ?
Soit je démissionne,
soit je reste
pour détruire la carrière d'Andy.
Tu démissionnes pas.
Je t'assure, aujourd'hui
ne sera pas ton dernier jour.
Tout le monde se fait larguer.
Un conseil ?
Essaie de maquiller ta pomme d'Adam,
ça la rétrécira,
et t'auras moins l'air d'un travesti.
C'est sec, monsieur.
Vraiment sec.
Une complète perte de temps.
- J'ai oublié un truc, je te rejoins.
- M'en fous.
Je voudrais m'excuser pour tout ça.
J'aimerais vous dire
qu'il a un problème,
qu'il est fou, mais en fait,
c'est juste un mauvais commercial.
Sachez que si vous revenez chez nous,
pour tous vos besoins, jour et nuit,
je serai à l'autre bout du fil.
Continuez.
Très bien.
Au revoir.
Incroyable, on a réussi.
- Bon boulot.
- On a réussi.
Tout le monde !
Salle de réunion, cinq secondes !
Dépêchez-vous !
C'est à quel sujet ?
Cette réunion ?
Bien.
Alors...
Nous voilà tous
dans la salle de réunion.
Encore.
Je voulais vous rassembler ici
tous ensemble.
Parce que
j'ai une chose importante...
Plutôt deux choses.
D'abord,
je voudrais des nouvelles de Pam.
Ensuite...
Phyllis,
comment avancent ces moufles ?
J'aimerais les ramener ce soir
et je pars à 16 h aujourd'hui.
J'ai presque fini,
mais mes articulations gonflent.
Tu peux battre ton arthrite.
C'est tout ?
Il y a quelqu'un
que j'aimerais inviter
à dire un dernier au revoir.
Le voilà.
Il arrive.
Bonjour, tout le monde !
C'est Ping !
Je suis ici pour vous dire au revoir,
merveilleuses personnes.
Merci à tous !
Vous avez été fantastiques !
Nous étions si bien...
Je vous aime tous "énolmément".
Je peux te parler ?
À plus tard !
Je t'invite à déjeuner demain.
Pour ton dernier jour.
T'en penses quoi ?
Toi et moi.
Tu pars pas demain.
Tu pars aujourd'hui.
Peut-être.
Alors, c'est fini ?
16 h, et tu pars pour de bon.
Pourquoi je suis si triste ?
Je fais le mauvais choix ?
Pas du tout.
Parfois, les au revoir, ça craint.
Idée de T-shirt :
"Les au revoir, c'est nul".
Bon, donc...
James Halpert...
Tu étais, à tes débuts ici,
un jeune homme très bien.
J'ai une idée.
Gardons les au revoir pour demain.
Au déjeuner.
Et demain,
je pourrai te dire...
quel super patron tu t'es avéré être.
Le meilleur que j'ai eu.
Mince.
- Mon taxi.
- Très bien.
Écoute,
j'ai envoyé un SMS à Pam, mais...
Je sais, c'est pas grave.
Embrasse-la pour moi.
On se voit demain midi.
Il me tarde, ce déjeuner.
Et d'entendre
quel super patron je suis.
Ça marche.
J'ai toujours pas fini.
Fais voir.
Bien essayé.
Je les adore.
À demain, patron.
À plus.
J'ai eu presque tout le monde.
Maintenant, c'est Holly ma famille.
Elle est ma famille.
Et les bébés que l'on aura
seront mes enfants.
Les gens avec qui on travaille
sont simplement, quand on y réfléchit,
nos meilleurs amis.
On dit que sur son lit de mort,
on ne souhaite jamais
avoir passé plus de temps au bureau.
Moi, si.
C'est forcément
vraiment mieux qu'un lit de mort.
Le concept de lit de mort m'échappe.
Franchement,
qui achète ces trucs-là ?
Ça y est.
Vous me tenez au courant
si c'est diffusé un jour ?
Voilà.
Ça va être trop bien
de ne plus avoir ça sur la poitrine.
C'est ce qu'elles disent toutes.
Il n'était pas triste.
Mais plein d'espoir.
Sur le Colorado.
Il espérait être surclassé
grâce à son Dundie Award.
Il était excité de rentrer à la maison
et de voir Holly.
S'il ne vient pas,
on devrait commencer
et manger le gâteau.
Moi, j'adore les coins.
Pourquoi j'ai fait ça ?
C'est même pas bon.
J'en veux même pas.
J'ai mangé du gâteau à midi.
Je me suis bien comporté,
je le mérite.
Je fais quoi ?
Allons, Deangelo.