Bon, la glande, c'est vraiment fini.
Les changements arrivent, et vite.
Si ça vous plaît pas,
voilà une porte,
elle est grande ouverte.
Je suis pas votre ami.
J'aime ma vie à l'extérieur.
À 17 h, je suis parti.
Changement n° 1 : Darryl.
À ta demande,
tu suivras les cours du soir
de l'école de commerce.
Tout est réglé, fais avec.
- Sérieux ?
- On ne peut plus sérieux.
Ils essaient de me cerner.
J'aime pas ça du tout.
Quand ils auront réussi,
ils diront ce que je veux entendre.
Je dois vite discerner
ceux qui bossent bien,
et ceux qui savent lire en moi.
Dès qu'ils me serviront la soupe,
je m'en foutrai.
N° 2 : une chaise neuve pour Toby.
- Sympa.
- Me remercie pas.
Dis pas merci, mec.
D'accord ?
M'en fous que t'aimes ça.
Ces idées sont bonnes,
pourquoi on aimerait pas ?
Je me fous de votre parfum préféré.
Voici de la glace,
que vous l'aimiez ou non.
C'est ma position ici et maintenant.
C'est ma position
sur les "Jeudis de la glace".
Compris ?
Des questions ?
Ça me paraît très bien.
Mais je comprends
que certains trouvent ça mauvais.
Je sais pas quoi penser.
C'est stu...
C'est stupéfiant comme remarque.
Kev m'a cerné.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
RoRo - TiTi - JoJo
CoCo
Nana - BrBr
NiNi - YoYo
7x23 : The Inner Circle
Mieux que le Vermont en automne.
C'est vrai ?
- Bonjour.
- Deux secondes.
Mais le mieux,
c'est au printemps.
Pour les fleurs.
Parce que tout l'État sent la terre.
- Le cornouiller ou juste la terre ?
- C'est ça.
Bonjour, j'ai une bonne nouvelle.
J'ai votre nouvelle assistante,
mon amie Carla.
Elle a de l'expérience
et a failli être la marraine de Cece.
Mais son mec était bizarre,
voilà son CV.
Mets-le avec les autres.
Salut les gars.
- Il me hait.
- Mais non.
- T'es si nerveuse avec lui.
- Je sais.
Au moindre silence,
ton cerveau fait...
C'est ce qu'il dit
à vos réunions d'initiés ?
Ça n'existe pas.
Il y a un cercle d'initiés.
Il n'y a pas d'initiés.
Deangelo préfère juste
déléguer certaines choses
à certaines personnes.
Jim dit seulement ça
parce que c'est un initié.
Je dis aussi ça,
parce que je suis également initié.
T'as vu, maman ?
Ton fils, Kevin Malone,
fait partie d'un cercle d'initiés.
Cercle qui n'existe pas.
Le voilà, je t'ai pris un café.
Merci, c'est vraiment trop gentil.
- T'aimes pas le café ?
- La cafétéria est à moi.
Quand tu as vu
la fabrication des saucisses,
tu veux faire que ça,
c'est bien connu.
J'ai un pack de bière.
Le CD Automatic for the people.
Si on allait au parc ce soir ?
J'apporte les saucisses.
Tu trouveras ce que tu cherches...
par là-bas.
Peu importe le nombre de tentatives,
il me rejette systématiquement.
C'est comme avec mon fils.
Mais là, je suis le Dwight.
Le plus gros client de l'État ?
On le chope, quoi qu'il en coûte.
Alors ?
Cool, hein ?
Ou, autre idée,
50 000 petits clients.
Moi je dis, on va faire ça.
Cette balle est légère, non ?
- C'est une fausse ?
- Non, Toys R' Us.
Une fausse.
Un souci de centre de gravité,
essaie.
À ton avis ?
Complètement.
Tu t'es fait arnaquer.
On fait comme ça, vu ?
Bien souple du poignet.
- Tu as le poignet entraîné.
- Deangelo est chaud !
Ton service déchire.
À l'aise, Blaise.
Continue.
Le problème d'avoir "un truc",
ou "le X Factor",
appelez ça comme vous voulez,
c'est qu'il est impossible
d'exprimer avec des mots
ce qu'on apporte à l'équipe.
Alors, pour simplifier,
et sans mentir,
j'ai fortement insinué
que j'étais le chef de Kelly.
C'est pas si faux.
Elle fait tout ce que je lui dis.
- Quoi ?
- Je suis vraiment désolé.
Pourquoi je dirais
que tu es mon chef ?
T'aurais fait quoi ?
Moi, j'aurais menti pour toi.
Tu mens tout le temps et pour tout.
Tu aimes mentir.
Je mourrais aussi pour toi.
C'est vrai ?
Si je n'ai pas ces relevés
sur mon bureau,
on devra reconsidérer
ton futur dans l'entreprise.
Entendu, M. Howard.
Ça rigole pas...
T'assures.
J'ai un cousin
qui a percé la formule secrète
d'un certain cola
dont je tairai le nom.
J'en ai jamais acheté.
Véridique.
Je bois le sien.
Bravo pour ton unique cousin.
J'en ai 70,
chacun meilleur que le précédent.
Très bien.
Honnêtement,
pourquoi tu m'aimes pas ?
Je suis pas un lèche-bottes
comme eux.
Je fais bien mon travail,
donc laisse-moi tranquille
que je le fasse.
- Non.
- Quoi ?
- Je vais te conquérir.
- Non.
Cette assistante de direction
a mal épelé
"assistante" et "direction."
Le gagnant.
Dans "Compétences", M. Don Finer
a écrit "jonglage."
Un souci avec le jonglage ?
Je suis un grand jongleur.
D'ailleurs,
j'ai un numéro de motivation.
Sérieusement ?
Je le ferais bien ici...
Mais cette pièce fait combien ?
28, 30 m² ?
30 à vue de nez.
C'est étroit.
Et combien là-bas ?
160-170 m² ?
À mon avis, 170 m².
En gros.
Désolé, les amis.
En fait, mes balles
ne sont pas dans mon coffre.
Mince, quelqu'un te les a volées ?
Je gère, boss.
Je jouais aussi avec les paraboles.
J'ai des balles en plus.
Désolé.
Je touche pas aux balles
d'un autre jongleur.
On est tous là, j'ai la musique.
J'ai qu'à faire sans les balles.
Attention...
à la zone de danger.
- Tu rigolais pas.
- Jamais.
Quelqu'un pourrait...
m'envoyer une 5e balle ?
S'il ose.
Ça arrive !
C'est parti !
Rien n'est impossible.
Où est Phyllis ?
Par ici.
Tu crois en moi ?
Moi, je crois en toi.
Tu sens la connexion ?
Bouge pas la tête,
s'il te plaît, merci.
On l'applaudit.
C'était courageux.
Je suis Deangelo Vickers.
Merci beaucoup,
prenez-en de la graine.
Il a fait tomber aucune balle.
Regardez.
Des oeufs et des boules de bowling.
D'une seule main.
Sans les mains.
Que peut bien apporter
un faux numéro de jonglage ?
un vrai numéro de jonglage ?
Comment peux-tu le défendre ?
Il est doué,
et j'aime bosser pour lui.
Évidemment.
T'es un homme.
Deangelo est un grand sexiste.
Si c'était le cas, je le saurais.
J'ai suivi plein de cours féministes
à Cornell.
J'ai écrit un pendant
aux Monologues du Vagin :
Les Excuses du Pénis.
Je m'y connais.
Je suis la chef du service compta,
mais il ne parle qu'à Kevin.
Et Pam et Kelly sont chefs aussi.
Il vous a déjà convoqué
ou demandé un truc ?
Comment j'ai pu louper ça ?
T'as raison.
Va lui en parler.
Et dire quoi ?
"Hé, t'es timide ou sexiste ?"
Dis-lui comment il est perçu
par les femmes du bureau.
Et s'il écoute pas,
il pourra dire adieu à son pénis.
Hein, les filles ?
T'as une minute ?
J'ai plein de temps,
ce boulot est une farce.
Raconte.
C'est pas grand-chose.
Je discutais avec Angela.
Et elle...
J'ai vu Jim entrer, on a réunion ?
Ouais, faisons une réunion.
J'aimerais une minute seul,
si t'es d'accord.
C'est si secret ?
Pourquoi tu chuchotes ?
C'est les gars.
Je sais, juste les gars.
Ça fait peut-être partie du problème.
J'ai discuté
avec certains chefs de service.
Ou plutôt certaines chefs.
Sexy.
Il y a peut-être une tendance
parmi certains du bureau
à dire que tu es...
un peu sexiste.
- Mince !
- Attendez.
T'es sérieux ?
Qui ressent ça ?
- Personne, c'était juste...
- C'était Pam ?
On dirait Pam,
tu sais comment elle est.
Elle peut être très mesquine.
Attendez.
Peu importe qui c'est.
C'est bien que Jim m'en ait parlé.
Honnêtement, je ne m'en doutais pas.
- Génial.
- Merci.
Maman, Ryan nous invite au resto.
Il nous plantera pas
comme la dernière fois.
Il nous plantera plus jamais.
Je suis le nouveau chef
du service client.
Quand Deangelo est pas loin.
Et je suis aussi
un petit copain très dévoué...
- Tout le temps.
- Voilà.
Tu pourrais descendre
pour chercher mon nouvel assistant ?
- T'as pris qui ?
- Content que tu demandes.
Apparemment, une rumeur circule
comme quoi je serais sexiste.
Je ne peux pas bien travailler
si vous vous méprenez sur moi.
Je suis pas sexiste.
Levez la main si vous avez un vagin.
Et si vous aimez quelqu'un
qui a un vagin.
Presque tous.
Et la main de Deangelo ?
Il a les deux levées.
Alors, ça me dérange
quand la rumeur dit
que je favoriserais les hommes.
Franchement, quand ça arrive,
on a tous l'air ridicules.
Je suis pas féministe,
mais je pense qu'ici,
les hommes ont plus d'opportunités
que les femmes.
- Ton avis ?
- De quoi parle-t-on ?
Basket masculin ou féminin ?
L'un est un sport, l'autre une blague.
J'aime le sport, j'aime les blagues.
J'accepte tout.
Drôlement futé.
Bienvenue.
Je vous prie d'accueillir
Jordan Garfield.
Voilà tout le monde.
Alors,
tu travaillais pour qui avant ?
Un avocat ?
Non, à Bershka.
"On l'a pas dans cette taille."
C'était pas génial.
Pas génial ?
Tu bossais chez Bershka ?
Le job de mes rêves,
comment t'as fait ?
Et tu choisis de venir ici ?
Retourne travailler,
on a beaucoup à faire.
C'est ton premier travail de bureau ?
Aucune expérience.
Elle sera dépourvue
de mauvaises habitudes.
Tu viens ?
On a eu un SMS ?
Tu fais quoi ?
Entre.
Oublie tes principes,
il aime l'un de nous.
J'ai rien reçu.
J'en suis.
Tu fais quoi ?
J'entre dans le ventre de la bête.
Pour m'infiltrer
et tout changer de l'intérieur.
Alors, les mecs !
Entre.
Il a sûrement oublié ton SMS.
En interne, pour le bureau...
où achète-t-on le papier ?
Est-ce qu'on va...
T'inquiète pas,
le premier jour est le plus dur.
Un souci ?
Viré du cercle d'initiés.
Il n'y a pas de cercle d'initiés.
Deangelo m'a mise à ta disposition.
Vraiment ?
Ma disposition ?
Tu veux quelque chose ?
Dis à ta pute
de me laisser tranquille.
Je veux pas vous embêter longtemps,
donc je serai bref.
L'actualité, c'est l'hôpital Mercy.
Sans contrat.
Deangelo voudrait un argumentaire.
Deangelo a aussi entendu parler
du projet Bernacle,
une association bénévole
du Connecticut,
s'occupant d'enlever les bernacles...
C'est ça, ma vie.
Jusqu'à ce que je gagne au loto.
Ou que Pam écrive
son cycle de romans pour adolescents.
Un après-midi,
en rentrant de l'école,
Becky Walters, 10 ans,
trouve un pégase blessé dans les bois.
Elle devient,
"La cavalière volante".
Nous n'évoquerons plus ton salaire.
On te paye bien.
Si t'es là pour l'argent,
ne reste pas.
Pas de grippe-sous.
Désolée, M. Howard.
Je m'excuse de gripper les sous...
J'en ai marre.
Je peux plus faire ça.
Ryan n'est pas mon chef.
Il n'a plus de vrai poste
depuis longtemps.
Très drôle.
C'est une arnaque, comme Rango.
En gros, il bosse pas ici,
tout comme Rango
n'a pas sauvé ces animaux.
Un gros malentendu.
C'est vrai, Ryan ?
Jamais vu Rango.
Pas le temps de départager vos dires.
- Il a rien dit !
- C'est flou.
J'aime Ryan,
tu m'as l'air hystérique.
Ryan est ton supérieur.
On change rien.
C'est injuste,
je travaille ici depuis...
De peu.
T'as qu'à finir ça,
pose-le sur mon bureau,
je passe vers 2 h du matin.
Un dunk de malade.
Vous avez l'air de vous amuser,
mais c'est bruyant et on travaille.
Vous pourriez baisser le son ?
Pas facile, on prend un cours de dunk
par Magic Jordan lui-même.
Tu veux dire Michael Jordan ?
Un lapsus.
Je suis pas MJ.
Mais je peux faire son dunk.
Depuis la ligne de lancers francs.
Putain !
T'assures, mon frère !
Il me paye pour apprendre le chinois.
Je dirai ce que j'ai à dire.
Bientôt,
je le dirai en chinois.
C'est très bruyant.
C'est noté.
Allez, les filles.
Retour au jeu.
Viens.
De retour.
Au lieu d'un jeu,
pourquoi pas une démonstration ?
J'adorerais voir ton dunk.
On se prévoit ça.
Maintenant ?
On a un panier en bas.
Et un vrai ballon,
pas besoin de mimer.
- J'en sais rien.
- Pourquoi ?
Parce que...
personne n'a appelé la NASA
pour un décollage.
- On descend, c'est parti.
- Sans moi.
Pour un concours de pisse,
j'enferme Mose dans le poulailler.
Dwight, ça suffit !
Tu bouges ton cul
ou tu te trouves un autre boulot !
Un brin d'info.
Je réagis aux directives strictes.
Et voilà.
C'est la distance officielle ?
À 4,5 mètres.
Tu veux que je la rapproche ?
C'est 4,5.
Et pour rendre ça intéressant...
- Assieds-toi dessous.
- Sérieux ?
Allez.
T'auras la meilleure place.
Je passe.
Je garde tes bijoux.
Ça me va.
Kevin, vas-y.
Ici ?
Quelqu'un sur ses genoux ?
Pour te montrer
que tout est possible.
- Génial.
- Prêts ?
C'est aussi pour les troupes.
Le doc est là !
Et maintenant ?
- Tablab.
- Ça va ?
Erin, tu peux appeler les secours ?
De la part de qui ?
Trois macs entra da un bar.
Scoince ?
Paunch et Loud.
Paunch dit au bar comment ça vé.
Barte dite quatre à pa.
Tous tine, tous tha.
Tous tha.
Tré tare.
Tré sare.
Trésor, j'ai capté.
On va travailler sur le trésor.
www.tvsubtitles.net