Offrons-lui des fleurs.
Pas à un comateux,
elles faneraient avant son réveil.
Bien vu.
Pour le panier plein de chocolats,
de nounours et de ballons.
Et ceux pour le sac à dos
avec des conserves, une tronçonneuse,
de l'essence et une radio
s'il se réveille après l'apocalypse.
Le panier l'emporte.
Visiblement,
à moins d'être un enfant,
ou un détenu,
on n'a pas besoin de patron.
Les gens viennent
et travaillent comme ils veulent.
Vous imaginez ça ?
Nous, vendant du papier.
Sans patron.
Pourtant, ça marche.
Sûrement à cause des enjeux élevés.
Merci pour la proposition,
mais les choses sont bien comme ça.
Jo m'a demandé
d'être directeur par intérim
le temps de trouver un remplaçant.
J'ai dit...
que tout allait bien.
Y a un consensus,
les gens sont contents.
Oui, je veux.
Rassemble mes affaires.
Attends.
Qu'as-tu fait ?
Tu devineras jamais
d'où je t'appelle.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
RoRo - TiTi - JoJo
CoCo
Nana - BrBr
NiNi - YoYo
7x24 : Dwight K. Schrute,
(Acting) Manager
Tu peux pas rester là.
J'arrive.
Je peux te rejoindre
dans ton délire ?
Tu me ralentirais.
Dwight est directeur par intérim
depuis trois mois.
Non, une semaine.
Mais c'est tout comme.
On doit tous pointer
sur une pointeuse délabrée,
très puissante
dont le trou fait la taille d'un doigt.
On a de nouvelles cartes
assez grandes
pour se démarquer des autres.
J'ai appris comme ça
qu'on est devenus employés juniors.
Nos pauses-repas sont échelonnées
pour ne pas perdre de temps.
Moi, c'est 10 h 30.
La 1re heure de la journée
passe assez vite,
mais pas les 7 heures qui suivent.
Dépêche-toi.
Allez.
Je fais serment de loyauté
envers le drapeau
des États-Unis d'Amérique
et la République qu'il représente,
une nation,
sous la providence de Dieu,
indivisible,
où la liberté et la justice
sont garanties à chacun.
Parfait.
Annonces du matin.
Certains partagent
leur code de photocopieur.
Votre code
est un nombre à 21 chiffres
qui est unique pour chacun.
Ne le partagez pas.
Jo Bennett, notre PDG,
tiendra une réunion avec Gabe et moi.
- À quel sujet ?
- Cette info est classifiée.
Je dois le noter dans ton agenda.
Salutations générales.
Soyez sages,
que personne ne soit insubordonné,
ni ne fomente d'insurrection.
Y a-t-il une clause d'antériorité
si l'insurrection est déjà fomentée ?
- Définis fomenter.
- Toi, fais-le.
Prenez note du nouveau code couleur.
- Mais t'es dingue !
- Pourquoi ce retard ?
Pas tes affaires,
c'est médical et personnel.
D'accord.
Arrête-moi
quand j'atteins la zone malade.
Pour tout te dire,
c'est Darryl qui me l'a racontée.
- Il est marrant.
- C'est vrai.
On peut parler de ces mémos clients ?
Bien sûr.
Un problème ?
Tu aimes encore Erin ?
Quoi ?
Moi, oui.
Je dois la récupérer,
j'en peux plus d'être seul.
Tu aimes être seul avec moi
en ce moment ?
Non, c'est terrifiant.
J'aime pas non plus
être seul avec moi.
Je dois la récupérer.
Tu vas sortir avec elle ?
On est juste amis.
Tu promets ?
D'accord, je promets,
on sortira plus ensemble.
On peut partir ?
Juste une seconde.
Je veux pas qu'ils me voient pleurer.
Tu fais quoi ?
C'est quoi, ce poing ?
Juste un club.
Comme la Révolution française,
les Black Panthers ou le communisme.
Juste un club, on discute.
Je dois gober
que tu lances une révolte ?
Non, un club.
Tout le monde parle de révolte,
c'est lourd.
Tu sais quoi ?
J'adorerais rejoindre le poing.
On adorerait,
mais là, c'est pas le bon jour.
Surtout
avec l'opération "Renversement".
Mais j'en prends note.
Un...
DONS LIBRES :
50 CENTS
J'ai une vidéo à te montrer.
Beyonce qui tombe
et pète en même temps.
Je ne serai jamais plus heureux.
Mais moins non plus.
Je serai au max de bonheur
pour le reste de ma vie.
Je suis directeur
de la filiale de Scranton
de Dunder-Mifflin.
Directeur suppléant.
Pas de nourriture ?
Il faut faire quelque chose
pour Dwight.
Il a mis des encas
dans le congélateur.
Les souris pour les piranhas ?
Non, la granita à la myrtille.
Il parle de la poche de glace.
Ça devrait aller pour 14 h.
Je prends votre numéro ou...
- Ça peut pas attendre.
- Il va rappeler.
Je t'aime.
Je crois pas en grand-chose,
je ne crois ni à l'astrologie,
ni à Noël.
Certainement pas en Dieu.
Quoi ?
Peut-être que Dieu existe.
Mais pas avec une longue barbe.
Ou peut-être.
C'est possible
qu'il soit exactement comme ça.
Mais malgré ce manque de foi...
Je crois en nous.
Je crois en l'amour.
Tu m'as fait croire
qu'entre toutes ces sornettes...
On a pas de répondeur ?
Dwight se méfie des robots
pour délivrer les messages.
C'est que...
Ça casse mon rythme.
J'ai mis en pause les relations.
Gabe était génial
avec tellement de super qualités.
Mais j'avais horreur qu'il me touche.
T'as vraiment adopté
le style d'un méchant de Bond.
C'est un Beaumont-Adams.
Jo les collectionne,
ça fera un sujet de discussion.
Le piranha, c'est un sauvetage.
Le bureau ?
Une réplique de celui d'Uday Hussein,
je l'ai vu dans Newsweek.
Je suis très occupé,
venons-en au fait.
Jo va venir et je ne veux pas
qu'un subalterne me ridiculise.
Tu dois me promettre
de bien te comporter.
J'ai promis à d'autres
de très mal me comporter.
J'ai promis, donc...
M'oblige pas à te virer.
Tu peux pas, t'es suppléant.
Pas directeur, tu peux pas virer.
M'oblige pas à te pré-virer.
T'oserais pas.
Eh bien écoute, tu es pré-viré !
Quand je serai promu,
tu seras pleinement viré.
Si tu es promu.
Et si tu tombes pas amoureux de moi.
Quoi ?
Si j'avais cru possible
qu'il soit vraiment directeur,
j'aurais pré-démissionné.
Vous vous dîtes :
"c'est plutôt prématuré".
Mais je dis toujours
qu'il vaut mieux être pré-pré-préparé.
- Comment ça va ?
- Ça va bien.
Personne te prend au sérieux,
ils pensent que t'es là
pour ta beauté qui fanera bien vite.
Ta pâleur et ton squelette
indiquent que tu vieilliras vite et mal.
Pourquoi me dire ça ?
Je veux que tu découvres
ce qu'ils disent de moi.
Ce qu'ils ne veulent pas
que je sache.
Un holster !
Ça m'a l'air bien.
Quelle journée, mais quelle journée.
Tu portes une arme ?
Le holster est un cadeau
de mon grand-oncle Honk.
Je pense qu'il est fier de moi.
Les armes me mettent mal à l'aise.
C'est pour accompagner le holster.
Je vais pas me balader
avec un holster vide.
Pourquoi porter un holster ?
Pourquoi porter ces décolletés ?
Tu peux y mettre ton portable.
- Tu peux y mettre une banane.
- Pour quoi faire ?
Même si t'as pas encore faim,
t'auras faim plus tard.
Pas d'arme, ou on appelle Jo.
D'accord, c'est bon,
tout le monde se calme.
Qu'on m'apporte une banane.
Navré de vous avoir fait peur.
C'est trop fort !
Il y a du parquet sous la moquette.
Pourquoi le cacher ?
J'entends un truc bizarre.
Je peux pas...
Trouver le do.
Faut faire une liste
pour les assurances.
J'ai perdu un collier,
une bague, un tableau...
- Il s'est passé quoi ?
- Dwight a craqué, il a tiré sur Andy.
Il y a eu un coup de feu.
C'est tout ce qu'on sait !
En fait, on a entendu un gros bruit.
On a vu un trou.
On n'a pas vu la balle sortir.
Ça va pas.
Je regarde sur Doctissimo.
Tes symptômes ?
Oscar a une excuse
pour aller sur Doctissimo.
Bloqué.
- Jo doit être dans l'avion.
- Tu l'appelles ?
- Je dois aller à l'hosto.
- Je viens.
On a besoin d'une réceptionniste,
surtout maintenant.
On y va.
T'as mal où, déjà ?
À l'oreille...
Je vais faire un rapport d'incident.
J'ai jamais utilisé
le formulaire sur les armes à feu.
Je rappelle Jo.
Tous en salle de réunion.
De suite !
Salut, les amis !
C'est moi, Dwight-sécurité-des-armes.
Le plus marrant des...
Je peux pas, écoutez...
Un coup de feu a été tiré,
je lance une enquête.
On t'a tous vu.
Vraiment ?
Il était dans quelle main ?
Couleur de la cravate d'Andy ?
Bleu marine avec des ancres rouges.
Invérifiable.
Je dois parler aux témoins directs.
Qui a vu Dwight tirer ?
Vraiment ?
Était-ce du terrorisme ?
- J'ai été terrorisé.
- Ben voyons.
Il y a tout un formulaire terrorisme.
On devrait gérer ça en interne.
Pourquoi on te couvrirait ?
Vous êtes mes meilleurs amis.
Je le pense.
Être votre chef cette semaine,
ça a été un grand honneur.
Si vous déconnez,
je fous le feu au bureau.
Façon de parler.
Pas littéralement, car vous êtes...
tellement important pour moi.
Je vous adore.
Mais me faites pas chier,
vous êtes les meilleurs.
- On est là.
- Le voilà !
Le héros !
T'as bonne mine.
Ça va ?
Raconte-nous tes faits d'armes.
Tympan crevé.
J'en ai pour des semaines.
C'est dû à quoi ?
Tu dois utiliser des cotons-tiges.
Ton ouïe ?
Surdité d'une oreille,
mais ça a touché les deux.
J'entendais plus Darryl
dans la salle d'attente.
Je parlais comme ça.
J'en suis pas fier,
mais il se qualifiait
de "victime par balle",
ça m'a agacé.
J'ai besoin d'un jour de congé
pour une audition d'American Idol.
American Idol ?
Non.
Bon, j'irai pas,
vous voulez écouter ma chanson ?
Pourquoi mon chef par intérim
s'est mis à tirer sur tout le monde ?
Va à ton audition.
Je veux un jour de congé.
Retour du jour des animaux,
juste pour les chats.
Remets tout dans le distributeur,
sauf les fruits.
J'ai tout remis.
Remets tout dans le distributeur,
sauf les fruits.
Jette tes armes.
Toutes, le poisson-tueur compris.
C'est mon tour ?
Sur le grill.
Je sais pas, non, je veux rien.
Devant Jo, tu devras placer
trois fois "niquédélique, bébé".
Si je tousse,
fais les mains du jazzman.
Quoi ?
D'accord.
Putain, c'est quoi ce bordel ?
Salut !
Cornelius, Bobo, lâchez-vous.
Les laissez pas se grimper.
Ils savent pas qu'ils sont frères.
Bonjour, Jo.
Bienvenue.
- On commence ?
- Te précipite pas.
Laisse-moi poser mes chaussettes
avant de te jeter sur moi.
Le seul homme qui m'ait repoussé.
J'en sais rien, c'était pas pour moi.
Mais je vous assure,
Dwight est au meilleur de sa forme.
Oui, la barre était haute.
Je suis désolée pour Deangelo.
Un brave type, c'est tragique.
Qu'y pouvons-nous ?
C'est la vie.
- On doit tout nettoyer.
- Elle en avait plein les chaussures !
Je vous dérange ?
Tu lui as rapporté notre discussion,
que tu sortirais plus avec elle ?
C'est intéressant
que tu aies promis ça.
Je t'ai dit ça tout à l'heure ?
C'est vrai.
Parce que toi, tu pleurais...
- Non, faux.
- Et tu sanglotais.
Ta crise de nerfs a fait appel
à mes instincts maternels.
Est-ce vraiment ce que je ressens ?
C'est...
entre moi et mon journal.
Tu peux imprimer
nos résultats financiers ?
- Masse-moi le dos.
- Arrête.
J'ai mal au dos, masse-le.
Pas maintenant.
Sous la veste.
Tu te fous de moi.
C'est quoi, ça ?
C'est humide.
- Je sens rien.
- C'est tout mouillé.
- Plus fort
- Impossible.
Je peux pas plus fort.
Un peu plus haut.
Voilà.
Non, plus haut.
Plus haut.
Voilà.
- Alors ?
- Pétris.
Pétris comme une pizza.
- Je pétris !
- Mais me mange pas.
Dwight.
Raccompagne-moi.
À bientôt.
Et ne les lâche pas.
Admets-le.
C'est bon d'avoir du pouvoir, hein ?
Aujourd'hui, par accident,
j'ai tiré avec une arme.
Je vous le dis,
car je tiens trop à ce boulot
pour tolérer le chantage.
J'ai toujours voulu
être directeur ici.
Si je peux pas avoir de promotion
à cause de cet accident,
je comprends.
Si cette extorsion est pire...
Tirer, c'est pire !
Tu rigoles ?
Ça n'a rien à voir...
Avec un flingue ?
T'as un problème ?
Un Beaumont-Adams.
Une arme de fillette.
Encore plus stupide.
- J'en prends la responsabilité.
- Qui d'autre ?
Pam m'a fait mettre une banane
dans mon holster.
T'as tiré.
Était-ce une erreur ?
Est-ce que je regrette ma décision ?
Arrête avec tes questions faciles
pour te donner l'air d'un génie.
- D'accord.
- Je t'adore.
Mais ce boulot, c'est pas pour toi.
- Je vais...
- Non, mon enfant.
C'est fini.
Je dois remplacer mon remplaçant.
Vous êtes mon comité de recherche.
Vous devez trouver
le prochain directeur.
Ça marche ?
En attendant, il nous faut quelqu'un.
Qui a le plus d'expérience
dans ce bureau ?
On devrait pas
se baser sur l'ancienneté.
Qui c'est ?
Ça va ?
La ferme.
Tu réalises que Jo avait raison
de te retirer ce boulot ?
C'est indéniable.
En tout cas...
cette semaine,
les commandes ont bien été livrées.
Et ça, c'est niquédélique, bébé.
The Office continue.
Si ça vous intéresse.
Et je suis sûr que oui.
Quatre.
Un. Sept.
- Un.
- Un autre un ?
Tu peux arrêter les bips ?
Neuf, ferme-la Oscar, huit...
Fais le neuf d'abord.
- Cinq.
- Merci.
Zéro.
Encore zéro.
- Quatre, six...
- Super.
Deux.
J'ai fait un trois par erreur.
www.tvsubtitles.net