C'est une belle matinée
à Dunder Mifflin--
Ou comme j'aime l'appeler...
une belle Bratton (son nom de famille).
Continue comme ça .
Est-ce que j'aime être manager ?
J'aime mes enfants.
J'aime l'immobilier .
j'aime la poterie.
J'aime mon boulot.
Je - J'aime le catch.
Trouve moi de quelle langue il s'agit.
[Parle dans une langue inventée]
Okay. L'esprit d'équipe.
De ce côté de la pièce,
Stanley, Phyllis, Jim,
Ted, Elroy.
de l'autre côté de la pièce,
Pam, Meredith, Phyllis, Creed...
Il ne nous a pas convoqués à sa réunion.
Bo...Body.
A quoi correspond le premier B?
Qu'est ce qu'on est censés faire?
On fait des acronymes.
Okay!
A quoi correspond le premier B?
Heu...
Au Business!
J'aime ça!
Business.
Bravo, Kevin!
Très bien, le "o"...
Nous avons besoin d'un nouveau manager.
La minu team présente
The office - Le comité de recherche
sous titres : seth et lise
(corrigé par Lord Scalding)
[Bruits de guitare]
* *
Votre expérience dans le papier
est très intéressante.
Pensez vous que vous pouvez
utiliser cette expérience
pour prendre des décisions
dans cette entreprise?
Tout à fait, Je--
Oui.
En fait, j'ai mis en place un
plan en trois étapes
et je pense qu'il pourrait vraiment
faire doubler votre chiffre d'affaire.
- Vraiment?
- Ouais.
De quoi s'agit-il?
[rires]
Bien tenté.
Euh...
Excusez moi.
Quel est votre
plan en trois étapes ?
Eh bien, je veux dire, je ne peux pas
juste vous donner mon plan.
Enfin, si vous me
donner le job,
alors-- Alors vous connaitrez
mon plan.
Bien mais...c'est un entretien,
et nous ne savons pas
si vous avez vraiment un plan.
Je n'ai pas inventé que
j'avais un plan.
J'ai un plan.
Croyez moi, vous voudrez de ce plan.
Vous êtes dans le papier, non?
Comment être sûr de ça
si vous ne...
Vous pourriez juste dire ça
pour avoir le job.
En effet je pourrais, si j'étais...
Qui pourrait faire ça?
Que dites vous de cela :
vous nous donnez juste
une étape de ce plan,
et comme ça
nous savons que vous en avez un.
Vous savez quoi.
Je vais vous donner
l'étape trois et l'étape deux..
Mais je ne vous donne pas
tout le plan.
Okay.
Code-couleur
dans les documents. MD.
- Vous en avez vraiment fait une marque déposée?
- Q-Quoi?
C'est un slogan déposé.
C'est un accord.
Nous sommes le comité de recherche
choisi par notre Chef de direction
dont la tâche est de trouver
le nouveau manager de cette branche.
Tous les gens que nous rencontrons
ne sont pas géniaux,
mais quelqu'un finira
bien par l'être, non ?
Et en tout honneteté,
je crois que la plupart
des bonnes candidatures
viennent simplement du bureau.
Donc je ne suis pas trop inquiet.
Mais je suis très content
de passer un peu de temps
avec Toby et Gabe.
[Chuchoté] Vous saviez que
le nom de famille de Gabe est Lewis?
Moi je ne savais pas.
Bonjour.
- 'Jour.
- Bonjour.
Bonjour.
Tu n'as pas eu de problème en
venant en voiture?
Non, ça a été.
J'ai de très bonnes relations
avec Jo,
la propriétaire de l'entreprise.
J'ai de l'expérience dans le management.
Je m'entends très bien
avec Jim,
le chef
du comité de recherche.
Et ce n'est pas une faiblesse
que je sois...
* Noi-oir! *
C'est bien.
J'espère vraiment que tu vas l'avoir!
La place de manager?
Non, Je ne suis pas vraiment intéressé.
Je ne peux juste pas ,ne pas
le faire tu vois.
Ce n'est pas ma façon de faire.
Nous lui donnons un bon vieux essai,
et dans la défaite,
nous serons ravis.
Quand même...J'aimerai vraiment
voir ce bureau
avec toi assis sur la chaise du boss.
N'y pense même pas...
Eeehhhh!
- Toi sur la chaise du boss !
- Eeehhh! Non.
Dans ma famille, tu ne cherches pas vraiment
à  obtenir les choses par toi-même.
Si tu veux quelque chose,
tu l'écris sur sur une liste
et après la femme de ménage
le ramène pour toi
les mercredis et vendredis.
Donc...Je ne sais pas.
Je suppose qu'on pourrait dire que
ce boulot est sur ma liste et...
On verra ce que Rosa
me ramènera cette fois.
Tu as des nouvelles?
Oh...Je suis sûre
qu'ils nous appeleront
quand ils auront les résultats.
Il se trouve qu'Erin est née
dans la même période et région
où j'ai abandonné mon enfant.
Donc Phyllis pourrait être ma maman.
C'est vrai,
les chances sont minuscules, mais...
Oui.
Ou peut-être pas.
C'est que, c'était
une grande année pour les bébés.
Porky avait avoué son homosexualité.
Oui.
Je suis sure que c'est juste
un autre bébé Porky.
Mais pourquoi ne pas chercher ?
Oui.
[Bruit de chips]
Est-ce que tu dois vraiment être
si démonstratif sur tes attentions ?
Ils ne me choisiront pas comme manager,
et je ne vais pas m'accoutumer
de quoi que ce soit en dessous de ça.
j'ai été aussi loin
que je le pouvais là.
C'est évident.
Il est temps de mettre mes talents
ailleurs.
Vas tu vraiment
postuler pour un travail
à la boulangerie de Scranton ?
Le pain est le papier
de l'industrie alimentaire.
Tu écris ton sandwich desssus.
Pouvez vous m'offrir un
meilleur salaire?
Malheureusement,
le salaire est fixé par la direction.
Et pour les kilométrages
quand j'utilise ma voiture ?
C'est que,
l'essence n'est pas gratuite, vous savez.
[Rire] Nous pensons que
25¢ par kilomètre c'est plutôt généreux.
Que dites vous de 27 et, euh...
Quand je passerai des appels
internationaux...
Seront-ils surveillés,
ou est-ce qu'il y a un système de confiance?
Okay.
[soupir]
C'est bizarre!
[rire]
Un appel très inhabituel
du bureau du sénateur.
Le sénateur veut que je le
rejoigne pour déjeuner
au jardin botanique.
Le jardin botanique...
La merveille cachée de Scranton.
Ne mange aucune baie
que tu ne reconnais pas.
En quoi votre experience dans
la vente d'équipement de raffinerie
serait utile pour notre
petite entreprise ?
Vous ne travaillez pas dans la vente,
n'est ce pas ?
Euh...Ressources humaines.
Vous voyez,
Je suis assis en face d'un homme...
Je vois son visage.
Je vois ses yeux.
Maintenant, est ce important
si il veut 100$ de papier
ou 100 million de $
d'équipement de forages sous marins ?
Ne soyez pas idiot.
Il veut du respect.
Il veut de l'amour.
Il veut être plus jeune.
Il veut être séduisant.
Il n'y a rien de tel
qu'un produit.
Ne pensez même pas qu'il y a autre chose.
Il n'y a que du sexe.
Tout est sexuel.
Vous comprenez
que ce que je vous dis
est une vérité universelle, Toby.
Oui.
Okay, J-Je--
Je suis... Je suis presque
inquiet
que vous soyez surqualifié
pour ce poste.
Est-ce-que, hum...
est-ce-que vous pensez que vous l'êtes?
Est ce que je ressemble à
quelqu'un qui--
qui perdrait son temps?
Non.
Pouvez vous--
[Ahem]
Vous êtes quelqu'un
qui a confiance en lui.
Pourriez vous parler
un peu plus de ça
et du rôle que la confiance
aurait dans une discussion
avec un subordonné ?
Seriez vous entendu?
Auriez vous de la voix?
Est ce que je vous mettrais la pression?
Vous sentez vous écouté
maintenant, Jim?
Avez vous de la voix maintenant?
Vous pouvez me répondre.
Oui.
C'était votre choix, pas le mien.
L'erreur serait de penser que ça
dépend de la pression.
que cela depend d'un objet...
Qu'il soit applati
ou non.
Et je peux vous dire qu'avec
la petite discussion
que nous venons d'avoir,
vous ne serez applati
par personne.
Etes vous d'accord avec moi, Jim ?
- Oui.
- Oui, vous l'êtes.
Il me fait flipper.
Mais je pense
que ça peut être un génie.
Bonne chance, Darryl.
Merci.
Pensez y donc.
Quels autres mammiphères,
à part les humains,
boivent le lait
d'un autre animal?
Je veux dire, vous ne voyez pas un ours
boire du lait de raton laveur.
[Rire]
Donc tout va bien.
Je pense qu'on va bien s'accorder.
Oh. Euh, Nous n'avons
pas encore commencé l'entretien.
Est-ce-que tu--
Est-ce que tu blaguais?
[Rire]
Euh...Oui.
Bien sûr.
Une petite blague.
Alors comment ferais tu pour
règler des conflits qui n'ont rien voir
avec le boulot?
Je croyais que c'était ton boulot.
Et bien ,c'est une de mes compétences,
mais c'est le boulot du manager.
Bien, par exemple,
que faisais tu quand
deux gars de l'entrepot
se battaient?
Je vais répondre à ça, Jim.
Je l'utiliserais
comme une opportunité pour leur apprendre...
Euh, sur les actions
et les conséquences
des actions.
Qui c'est?
Bon, je pense que tout ce dont nous
avons besoin est ton cv,
et ça sera nous suffira, non?
J-Je pensais que
vous me connaissiez assez.
Oh, ce n'est pas grave.
Juste quelque chose
qui ressemble à ça.
Cool.
Remontre...
Oh.
Cool.
Est-ce que, euh, vous avez passé l'entretien?
Oh. Hélas, oui.
Qu'est ce que vous voulez dire par là ?
Cette entreprise
ne trouvera jamais quelqu'un.
C'est horrible là haut.
Ces gens ont l'air
d'être en prison
à attendre leurs sentences de mort
dans une...
industrie qui se meurt.
Ça doit être horrible.
Je ne sais pas
si je veux ce boulot.
Enfin, si on m'offre ce boulot,
alors je sais
que je vais l'accepter.
et si je l'accepte, je sais
que je ne vais jamais demissionner.
Et après 25 ans
vont passer, et...
Je vais mourir avec ce boulot.
Qu'est ce qui vous fait penser que
vous êtes qualifié pour juger cette endroit
après un simple entretien?
Qu'est ce que vous faîtes?
Arrêtez d'essayer de lire dans mon esprit.
- Je viens pourtant de le faire.
- Vous ne pouvez pas.
- Je l'ai fait.
- Non, vous ne l'avez pas fait.
Je vous connais maintenant.
Je connais votre nature.
Vous ne me connaissez pas--Vous ne
savez rien de moi.
- C'est fait.
- Sortez de ma tête.
- Ca ne vaut pas le coup de continuer.
- Arrêtez de lire en moi.
[raclement de gorge]
Est ce qu'au moins vous
y connaissez quelque chose en papier?
Comment c'est fabriqué?
J'ai vu un épisode
sur la fabrication du papier
dans l'émission "Bonjour Sésame".
Partez.
Je vais empêcher les hommes inférieurs
de souiller mon poste de travail
avec leurs faibles
façons de diriger sans passions.
Vous voyez mon chapeau?
Non?
C'est parce que je viens
juste de le jeter sur la piste.
Vous remboursez bien les déménagements
aussi, hein ?
Eh bien, pourquoi auriez vous besoin
de déménager
si vous vivez déjà
à Scranton ?
C'est que, j'aimerais
aller un peu plus loin, vous savez...
C'est juste... Que je ne voudrais pas
rencontrer des collègues en
dehors du bureau.
Puis je vous demander
pourquoi vous quittez votre poste actuel ?
Je quitte mon autre travail
parce qu'il n'y a que des...
abrutis.
Vraiment.
Vous savez, tous des abrutis.
Vous avez vos abrutis bourrés
et vos abrutis absents, donc...
Rien qu'entre les bourrés
et les absents,
Il fallait juste--
Je devais me sortir de ça.
N'est ce pas un mauvais
moment pour faire ça (manger) ?
Je vis un mauvais moment.
[Rires]
Je suis désolé.
Je - Si nous avons fait quelque chose
qui vous a contrarié,
Je - Je suis sur que c'était
involontaire.
Attendez.
Oh, pourquoi est ce que j'ai cru
ce mec bizarre dans le hall d'entrée ?
Ce sont les gens les plus sympas
que j'ai jamais rencontrés.
Merci.
C'est magnifique, Angela.
Oui, en fait je m'y connais vraiment
en belles bagues,
et c'est magnifique.
Oh...Wow.
C'est un peu tape à l'oeil.
Enfin, qui suis je...
Naomi judd?
- Raconte nous cette histoire de dingue !
- Oui, raconte nous l'histoire.
Okay.
Il m'a emmené à à la réplique
du pont de Monet japonais.
Et après, il a mis cette fleur
derrière mon oreille,
ce que je déteste normalement,
car c'est tellement hippie.
Puis il a posé son
genou à terre et il a dit,
"Veux tu être
la femme d'un sénateur?"
Oh! Il parle de lui même
à la troisième personne ?
Oui, Pam.
Tout le monde n'est pas aussi informel
que toi et Jim.
[Imite Jim]
"Oh, hey, Pam, mon pote, ou quoi que ce soit.
tu veux m'épouser?"
[rire] Ca ne s'est pas passé comme ça.
Après j'ai vu des flashs.
Les journalistes étaient là.
Ils nous trouvent toujours.
Et tout le monde pleurait.
Même son assistant.
Angela est fiancée à un homosexuel.
En tant qu'homosexuel, je suis horrifié.
En tant qu'ami d'Angela,
horrifié.
En tant qu'amateur de mariages élégants,
Je suis un peu impatient.
Mais globalement, horrifié.
Andy?
Tu es prêt?
Okay, les mecs.
Il est temps.
c'est le moment de m'encourager.
Dites moi ce que j'ai besoin d'entendre.
Es tu sûr
que c'est une bonne idée ?
Je déteste quand tu es déçu.
[Grognements]
Je pense qu'Andy
devrait être le patron.
Il est vraiment super.
Si je suis objective,
alors Darryl, bien sûr.
Alors Andy,
Quelles améliorations ferais tu
en tant que manager ?
Pour commencer, je pense vraiment
que nous pouvons réorganiser la
communication actuelle.
Whoa. C'est une
accusation très lourde
qui démolit le travail de Toby.
- Ce n'étais pas une accusation--
- Eh bien, C'est le boulot de Toby,
aux ressources humaines.
Cela inclut la
communication.
Je pense que Toby
fait du bon boulot.
Bien. Je n'essayais pas vraiment
d'insulter quiquonque.
Je ne pense pas que tu le voulais.
J'ai deux relations
avec Andy.
J'ai une relation personnelle,
et j'ai une relation
professionnelle.
Personnellement, ouais.
Je pense que c'est un salaud.
Et je pense qu'il est responsable
de la fin de ma
relation amoureuse avec Erin.
Professionellement...
Il a séparé le couple
le plus heureux du bureau.
Combien de fenêtres y a t'il
à New york ?
- Quoi?
- Question cruciale.
Question très courante
demandée en entretien.
Okay. euh...Laissez moi réfléchir.
Est ce que les fenêtre des voitures comptent?
Non. À quelle distance
est le soleil?
Euh, à 93 million de miles.
- Vraiment?
- Oui.
et le diamètre du soleil
est de 870,000 miles,
ce qui fait qu'il est 109 fois
plus large que la terre
et 333,000 fois
plus lourd que la terre.
Arrête de parler du soleil.
Arrête de parler du soleil !
Je ne suis pas content de la confusion
et, en même temps, de la confrontation qu'il
y a eu pendant cette entretien.
Je voulais que ça se passe mieux.
Je voulais que ça se passe mieux!
Oui, avant il y avait
un trombone
qui s'ouvrait et qui disait,
"On dirait que vous écrivez
une lettre ou un cv.
Avez vous besoin d'aide?"
Je crois que son nom était ...
Tromboni.
Tout d'abord, je voudrais vous remercier
pour vos années
de fidelité à notre compagnie.
J'ai des mauvaises nouvelles.
Nous sommes en faillite.
[Chuchote] Je sauve les apparences.
Ouaip, ouaip.
Je comprends ça.
En fait tout est en train de
s'effondrer ici.
Pourquoi ça tombe sur moi?
Raccrochez.
La société veut que vous
trouviez les différences
entre cette photo
et cette photo.
Et ils m'ont dit qu'il
y en avait au moins sept.
Okay. j'en vois déjà une.
Donne moi ça.
Okay.
C'est deux fois la même photo.
Et bien, je dirige mon département,
et je fais ça
depuis quelques années maintenant.
Et, mon dieu, j'ai appris beaucoup
de leçons de vie pendant cette période.
Il n'y a que toi dans
ton département, non ?
Oui, Jim, mais je ne suis pas
facile à diriger.
Bon.
est-ce qu'on peut juste...
- C'était quoi ça?
- Nous avons juste
beaucoup de candidatures sérieuses
à étudier aujourd'hui, donc...
Je ne suis pas une candidate sérieuse ?
Qu'est ce que tu veux que je te dise ?
Je veux dire, il y a des tas de gens
qualifiés qui attendent dehors.
Nous avons un CV video
qui vient d'Angleterre.
Est-ce qu'on va tous juste
faire semblant que...
okay. Hum...
Quel est ta plus grande faiblesse?
Je n'en ai aucune, connard.
Je veux passer un entretien.
Comment va ta famille ?
Bien.
- Bien ? Ils vont tous bien ?
- Oui.
Comment s'appelle ta
fille déjà?
Pipi ?
- Peepa.
- Peepa. Comment va-t-elle ?
- Super.
- Super!
Oh, c'est super.
Nous n'avons jamais été très bons
pour discuter intelligement, n'est-ce pas Jim ?
- C'est vrai.
- Maintenant écoute--
Tu ne vas pas avoir
d'entretien, Dwight.
La raison d'existence
de ce comité de recherche
et d'éviter d'embaucher
quelqu'un comme toi une nouvelle fois.
Okay. Je sais pourquoi
tu dis ça, Jim.
Je le sais vraiment.
Mais pense à ça d'un autre point de vue.
La main qui sort
du tombeau
pour saisir ta gorge
est la main puissante
que tu veux aux commandes.
- Okay. C'est une expression bizarre.
- Maintenant, Je vais te faire
une offre, okay?
Si tu ne fais que m'accorder
un petit entretien,
Je te garantirai
le boulot de tes rêves, ça marche ?
Tu te pointes à 10 heures du matin
où tu retrouves ta propre place
de parking privée et reservée
tu vas chercher ton café quotidien gratuit
du coin cafétéria de Dwight,
tu auras des pauses sexuelles illimitées
pour toi et Pam.
- Beurk.
- Erin mangera des ordures
pour te divertir.
Wow. Tu sais à quel point j'aime
les pots de vins.
- Ha ha!
- Mais malheureusement,,
Jo a aussi mis ce boulot
hors de ta portée
parce qu'elle n'a pas
confiance en ton jugement.
Alors de quoi j'aurai l'air
si je te recommande ?
Bien.
Je le ferai avec ou sans toi.
Tu le regretteras.
D'accord.
Laisse moi faire ça pour toi.
- Merci.
- De rien.
Pam, Je pense que Robert est homosexuel.
le sénateur?
Il était marié avant
et il a un enfant.
- Et alors--
- Et ne dis pas ce truc
sur le fait que beaucoup d'homosexuels
ont des enfants.
J'ai une très forte surspicion.
Est ce que tu l'as déjà vu dans les bains publics ?
Quels bains publics ?
Le bâtiment sans fenêtres
après le marchand de glaces.
Quoi ?
Laisse tomber. Je ne
saurai jamais ce qui se passe là bas.
Mon ami du Scranton Blade
est complètement branché à
ce genre de choses.
Tu es dans la mafia homosexuelle !
Tu penses à un
autre groupe--
Plus riche, plus vieux.
[Chuchote] Tu ne t'y connais pas trop.
Est-ce que vous, heu...
parlez du senateur?
- Non.
Pourquoi est ce qu'on parlerait
du sénateur ?
Parce qu'il est complètement homosexuel.
Hum...
Comment je sais
que Robert est homosexuel ?
Il a cliqué sur "j'aime" sur ma photo facebook
à 3h du matin.
Nom-- David Brent.
Occupation-- Inspirateur.
Situation -- Ce ne sont pas vos affaires.
Jeune, libre,
et célibataire, cependant.
Merci d'avoir demandé.
Hey, vous êtes à la recherche
d'un nouveau patron, non ?
Quelqu'un pour dire à
une bande de mécontents,
sous motivés et incapables de savoir
ce qu'il faut faire chaque jour.
C'est cela ? Hein.
Alors ce sera le pouvoir que j'aurai.
Vous voulez que je les vire ?
Ils ne voient pas les choses de votre façon ?
Alors je suis votre homme.
au revoir, bébé, au revoir.
Recherchez une autre entreprise
pour vous foutre des règles.
Quoi ?
Vous avez changé d'avis ?
Vous recherchez maintenant
un homme qui sait diriger les hommes ?
Et donc... diriger aussi des femmes.
Quand est-ce que je commence ?
Hein ?
Tu sais ce que j'ai du faire
pour que Bob finisse par me remarquer ?
J'ai attendu dans son bureau
tous les matins
en ne portant rien à part
des fausses oreilles de chat.
J'ai fait ça tous les jours
pendant deux semaines.
Et au dizième jours,
il est entré.
Il est nu aussi,
sauf qu'il avait un faux nez de chien.
- Devine ce qu'on a fait après?
- Je ne pense pas que je vais pouvoir faire ça--
- C'était bestial.
- Ah oui.
Ce n'est pas dans ma personnalité.
Si ma fille
me demandait...
oui?
[rires entre elles]
Je dirai que
si tu veux quelqu'un--
Si tu le veux vraiment--
Alors va le chercher.
Je le veux vraiment.
Alors, euh...
Voilà pour toi.
- Super.
- J'espère que ça ira.
Je suis sur que c'est très bien.
Le gars qui était
là plus tôt,
en entretien après moi...
Comment ça s'est passé?
Howard Cline?
Non, ce n'est pas à lui
que je pensais.
Oh. Deshaun Williams.
Oui. Comment ça s'est passé?
C'est un homme extraordinaire.
C'est un notable.
Il a inventé une application
qui invente des applications.
Il embrasse divinement.
Allez, mec.
Je suis sérieux.
Ne déconne pas.
Darryl, on te connait tous.
Ton entretien est presque aussi
important que ceux des autres candidats.
[Tape sur le bureau]
[Accent anglais]
Tout d'abord, je démonterai
- les murs entre les bureaux.
- Mais ils ne sont pas--
Pour le symbole de transparence.
Il n'y aura plus de titres.
Tout le monde aura le même travail.
Moi incluse.
Je vais prendre votre travail,
mais je ne veux pas du titre de manager.
Ce n'est pas très précis.
Tous le monde sera connu
pour ce qu'il a accompli.
C'est très intéressant.
Hum...Je sais qu'il pourrait
y avoir des conflits ici,
et si un conflit surgissait
comment le géreriez vous ?
Oh!
Oui.
Hum.
Oubliez tout ce que je viens de dire.
Je vais vous dire ce que je ferai.
Je ferai tout le contraire.
Plus de murs entre les bureaux.
Plus de divisions.
Tout le monde est le patron de quelqu'un d'autre,
et cette personne pourrait virer
la personne qui est inférieure à elle.
[Ils parlent tous en même temps]
Et une fois par moi
la personne la moins performante--
Ccrr.
Bye-bye.
Comment compareriez vous, disons,
un comptable et un DRH ?
Et bien, je vais vous dire comment,
je peux ?
Je vais vous dire comment.
Bon.
En scindant les différences.
Juste--juste quelque part
au milieu.
Je crois que c'est à peu près tout...
Nous devons apprendre du--
Bureau Zen.
Humm?
Vous n'avez jamais pensé à ça ?
C'est ce que je ferais.
Tout le monde enlève ses chaussures
avant d'entrer, d'accord ?
Il n'y aura plus de bureaux,
On s'assiéra juste sur le sol.
- C'est très--
- Vous aurez une thaïlandaise
derrière votre dos--
Sockee.
- Okay.
- Sockee.
- Ce n'est pas--
- Sockee est son nom, d'accord?
Elle vous fera des massages,
enfin, si vous en avez besoin.
Si vous n'en voulez pas, tant pis.
Vous pourrez juste parler avec elle.
C'est une personne.
Dans tous les cas, cinquante minutes de ça,
et vous...
Vous êtes prêts à tout péter.
- Est ce qu'il y a un favori?
- Vous savez quoi?
Ils sont tous un peu pareils
au bout d'un moment.
Eh bien, il doit bien y
avoir quelqu'un qui se détache.
Non, pas vraiment.
En fait, je ne prends même pas
cette chose au sérieux.
Je pense qu'à la fin de la journée,
Je vais juste tirer un nom
au hasard de mon chapeau.
Tu n'as pas intérêt!
J'ai travaillé pour le même patron
les 15 dernières années.
Selon mon docteur,
Il ne me reste pas 15 autres années à vivre
si je veux garder le même
régime alimentaire et la même vie sexuelle,
ce que j'ai l'intention de faire.
Oh, non, Stanley.
Tu vivras pour toujours.
Mon prochain patron
sera mon dernier patron.
Il sera à mon enterrement.
Donc j'apprécierais que tu prennes
ton rôle au serieux.
Euh--
Si tu choisis un patron merdique,
tu seras responsable
de ma vie de merde.
D'accord, tout le monde.
Je faisais juste une blague.
Je le prends au sérieux.
Je le jure.
Vraiment?
Si je peux me permettre ?
Oublie une journée
tout ces trucs à la Jim.
Essaie de t'intéresser à quelque chose.
Tu pourrais aimer cette sensation,
James.