Oh, mon Dieu.
Tiens les moi.
- D'accord.
- Voilà.
- Oh.
- Jim.
Tu as écouté Stern
ce matin ?
- Non. Il était bon?
- Ah... Robin était bonne.
Elle est toujours douée.
Elle lui fait garder les pieds sur terre.
C'est le show d'Howard, pourtant.
Qui est-ce?
Darryl Philbin.
Oh. C'est bon de voir
un visage familier sur le dessus de la liste.
Ah, c'est un peu long, non?
4 pages?
Est ce le même Darryl Philbin
qui a n'a eu que deux boulots en dix ans
dans la même entreprise ?
Oui, merci à vous
qui m'avez promu
après que nous, heu... nous rencontrions.
"Coordination et mise en oeuvre,
réception,stockage,
et livraison de plus de
2.5 millards d'unités inventoriés."
2.5 millards, Darryl?
2.5 milliards d'unités de quoi?
De matériel papier, m'dame.
De matériel papier?
[Doucement] De feuilles de papier.
[Ahem] Jo. Puis-je te parler
pendant une seconde ?
Ou bien quoi ?
Tu vas me tirer dessus ?
Ha ha ha!
Ha ha ha...
Oh, j'aime rire
de mes erreurs.
Parce qu'elles m'ont
tant appris.
J'aimerais avoir un entretien
pour ce poste.
Je t'accorde un entretien maintenant.
- D'accord.
- Première question.
As-tu déjà utilisé une arme à feu dans le bureau ?
C'est compliqué...
Oui, mais tu vois...ce ne l'est pas.
Je ne pense pas
qu'on devrait lui dire.
Angela a passé une journée entière
sans me dire
que j'avais de la salade dans les dents.
Qu'elle aille se faire voir.
Je suis une femme.
J'aurai voulu le savoir.
Oui. Tu dois le savoir.
Très bien. Mais si Angela
peut faire en sorte qu'un homosexuel l'épouse,
peut-être que je peux faire en sorte
qu'une lesbienne m'épouse aussi. Hein?
Hein? Hein?
C'est chaud !
Tu n'as jamais rencontré
de lesbienne dans la vraie vie, non ?
Vous savez, c'est suremment sa
dernière chance pour fonder une famille.
Elle a l'air heureuse.
Tu as raison.
On ne lui dit pas.
- On ne lui dit pas.
- D'accord.
Excusez moi, Mme. Bennett,
puis-je vous dire un mot?
D'accord.
Heu...Puis je le dire en privé?
Ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas à propos de toi.
En tant que directrice des minorités,
Je pense que c'est de ma responsabilité
de vous faire savoir
que Gabe est grave.
Je ne pense pas que ça soit professionnel
qu'il ait couché
avec la receptionniste,
et que quand Erin l'a largué
pour pouvoir être avec Andy,
Il est devenu un psycho complètement
fou et maniaque.
Bienvenue à Scranton, Jo,
Le pays aux milliers de problèmes
que tu es la seule à pouvoir règler.
[téléphone qui vibre]
Oh, pour l'amour de Dieu.
Il m'envoie son cv par texto
une ligne à la fois.
Ils me coûtent
10¢ le message, espèce d'idiot.
Je m'en vais!
Met moi en ligne
avec notre plus gros client
tout de suite.
Qui est notre plus gros client?
Heu, Met le juste en ligne avec moi.
[Rire] D'accord.
[Sonnerie de téléphone]
Bonjour, c'est le...
Le client.
C'est Creed.
Pour votre information, je commence
ma propre entreprise de papier.
Je cherche à récupérer quelque clients idiots.
Ca vous tente?
- Oui.
- [Ricanement] Géniall!
On garde ça entre nous,
d'accord?
Je, euh, ne veut pas que
vous soyez une mamajamma morte.
- Super.
- Très bien, merci.
- Merci.
Au revoir.
[frappe à la porte]
Jo,  vous avez encore un dernier
candidat.
C'est une victime de brûlures.
Hein?
Il est dans un sale état.
Je peux lui dire
d'aller au diable si vous voulez.
Non. Faites le entrer.
Qui est-ce?
- Je n'en ai aucunes idée.
- Oh, je connais ce type.
Hum...
Bonjour Monsieur Souvenier.
Monsieur Jacques Souvenier?
Ravi de vous rencontrez.
Ca dit ici que vous êtes français ?
Alors, vous avez travaillé
pendant 15 ans à votre ancien travail
en tant qu'assistant
du manager régional.
Assistant manager régional.
Assistant
du manager régional .
- Assistant manager régional.
- Qu'est ce que c'est?
[Accent français]
Assistant manager régional.
Oh. C'est de ma faute.
Désolé pour ça.
La dernière entreprise de papier
pour laquelle vous avez travaillé
a été incendiée?
"Tout cela parce qu'ils ne voulaient pas
engager un manager
qui vit et respire le papier."
C'est une parodie.
Je voudrais parler à Dwight Schrute
pendant deux secondes.
Je voudrais lui poser une question.
Amenez moi Dwight.
Si il n'est pas là
dans 60 secondes...
Attendez, attendez !
Non. Arrêtez, arrêtez.
Jo...
C'est moi.
Je suis Dwight.
Non.
Non. Attends. Mais--
Enfin, tu es Dwight
et après...I
Il est le--
Oui.
Ohh!
Ce n'est pas du tout professionnel, Jacques.
Ou devrais-je dire Dwight?
Imaginons que j'aie embauché
ce Jack Souvenier.
Et après ?
Je me serais habillé
comme ça tous les jours,
aurais légalement changé de nom,
appris le langage des signes français,
aurais été démasqué, et été le meilleur
manager que cette branche
ait jamais connu.
Tout ça pour ce boulot.
Oui.
C'est complètement fou.
Sortez moi de là.
Quel cinglé.
Ce candidat était bien
même si il n'arrêtait pas dire
qu'il avait besoin de deux semaines de congés
dès le début du contrat
pour un voyage aux Finger Lakes.
Serieusement, toutes les cinq minutes,
il disait un truc du genre,
"Hé, Je voulais juste être sûr que le
truc pour les Finger Lakes était réglé."
D'accord. c'est drôle de parler
de tous les refus,
Mais, euh...
Qui vous a enthousiasmé ?
Le mec des Finger Lakes était bien.
Darryl est aussi très bien.
Qui est cet homme ?
Il a fait l'université de Cornell.
Qu'est ce qui ne va pas avec lui?
Combien de temps avez vous?
Compétences en vente--aucune.
Integrité:
voir compétences en vente.
Et c'est votre
avis objectif.
- Oui, ça l'est.
- Donc ça n'a rien à voir avec le fait
qu'il ait écartée la receptionniste de
ta vie amoureuse ?
Oula, Jo.
Jo, Vous me décevez.
Certaines personnes laissent les
choses personnelles de côté au travail--
Est elle avec lui?
Parce que je pensais que--
- Gabe!
Ohh!
Tous es très proche
de tous ces gens,
tu t'es impliqué dans leurs vies.
Je te ramène en Floride.
On trouvera quelque chose
pour toi.
Ca m'a l'air d'être une promotion.
Ce n'en est pas une.
Faîtes venir Kelly dans ce comité
pour prendre sa place.
Heu..Pourquoi Kelly?
Parce que Gabe est grand est faible.
Elle est petite et forte.
Je fais un choix opposé.
[Soupire] D'accord.
Comment ça s'est passé avec mon amie Nelly ?
Oh. Je ne savais pas
que vous la connaissiez.
- Elle ne l'a pas mentionné ?
- Non.
Manoeuvre intégre.
J'aime ça.
Oui, heu, elle m'a
aussi donné une raison de penser
qu'elle n'était peut-être pas
le bon choix.
Et bien, je ne vous dis pas
que vous devez l'embaucher.
Si vous trouvez quelqu'un
qui correspond vraiment au poste, alors c'est parfait.
Mais soyez sur
qu'il corresponde vraiment bien.
Plus de renouvellement de manager.
Ne ratez pas ça, Jim.
Et donnez un entretien à Dwight.
J'aime bien un petit peu de folie..
- Ah!
- Erin, qu'est ce que tu fais?
J'ai été transformée en marionnette.
- D'accord.
- [Ricanement]
Regarde la marionette.
Salut, marionnette.
Qui es tu?
Je suis allée déposer
les formulaires FedEx,
et une méchante sorcière du nom d'Angela
m'a transformée en marionette!
[Kevin rit] Ouais.
Quel sale coup, marionnette.
et il y a seulement une chose
qui peut me rendre ma forme originelle
pour redevenir une vraie fille.
C'est bon.
C'est juste que
j'espèrais que la marionnetteI
parlerait un peu plus
de l'alphabet.
Pas pour moi, mais...
Si des enfants regardent.
A, B, et puis la suite.
Vous savez.
M, N, L, O. P.
F.
j'ai besoin de la chose
la plus spéciale de ce bureau.
Du silence?
Un rendez-vous avec
le meilleur vendeur...
Andy Bernard!
[Ricanement]
Hey, Erin.
Oh.
Où as tu appris à
manier des marionnettes comme ça?
- J'ai fait ça toute ma vie-
- Ecoute, je suis très flatté,
mais je ne pense pas qu'on devrait.
Erin est ma meilleure amie
dans ce bureau,
haut la main.
Mais...
Quand elle m'a demandé un rendez-vous,
c'est juste que je ne sentais
pas, vous voyez ?
N'y a-t-il pas des choses
que tu veux vraiment aimer
mais il semble que tu ne peux pas
les aimer ?
Comme Madmen ou encore le football.
et n'oublions pas.
Erin a choisi Gabe plutôt que moi.
C'est arrivé.
Je ne vais pas m'excuser
d'être passé à autre chose... D'accord ?
Je suis désolé.
J'irai plutôt vers quelqu'un
qui est plus...
Elle est super, en fait.
Stanley,
Je ne vais pas pouvoir inviter
tout le monde au mariage,
parce qu'on ne veut pas dépasser
350 invités.
- Je m'en remettrai.
- Je veux dire,
on doit juste voir
combien de sénateurs
et de membres du congrès
veulent venir
avant de pouvoir ouvrir les invitations
aux gens normaux.
Pam, tu te rappelles quand toi et Jim
avez fêté votre mariage décalé ?
Est ce que tu as toujours le plan
du mariage de rêve
que tu ne pouvais pas t'offrir ?
C'était notre mariage de rêve.
Les chutes du Niagara?
Enceinte?
C'était ton rêve?
Des medaillons de porc?
J'espère...
que tu auras un beau
mariage, Angela.
Hmm.
Très bien.
Nom.
Dwight Schrute.
Merci, Monsieur Schnoot.
On vous tiendra au courant.
- Vous devez me poser des questions.
- Je viens de le faire.
La réponse à cette question
m'a dit tout ce que
je devais savoir.
Je demande plus de questions!
Très bien, les gars.
Bonne journée.
Beaucoup de candidatures,
Parlons-en.
D'accord. Si vous ne me
posez pas de questions,
alors je le ferai.
Oui.
Quelle serait votre
première priorité ?
J'aurai sept
premières priorités.
La sécurité, les bénéfices,
favoriser une organisation
autonome
et l'esprit d'entreprise,
l'écoute,
le respect de l'être humain,
renforcer notre image publique,
et...[rire] Faire en sorte que
tout le monde rentre chez lui à l'heure.
Dwight, laissez moi être franc avec vous.
Dans un accident
où personne ne peut vous blâmer,
un pistolet antique a été vidé
alors que vous étiez manager par intérim.
Comment allons nous pouvoir
encore vous faire confiance ?
[Doucement]
C'est une bonne question.
Je vais mettre en place
une politique stricte interdisant les armes
à feu dans ce bureau
qui s'appliquera aussi à moi même.
Wow. Toutes mes inquiétudes
sont en train de disparaître.
- Merci, Dwight.
- Merci à vous.
[Ahem]
Nous vous rappelerons prochainement
Monsieur Schrute,
et je pense que vous allez
aimer l'appel
que vous allez recevoir.
Oh, allez.
Je suis juste heureux
d'avoir eu cet entretien.
[Porte qui se ferme]
Et bien, ce fut rapide.
[soupire]
C'était très, très intéressant.
Et vous savez quoi ?
Je suis impressionnée.
- Ce n'est pas un vrai candidat.
- Je ne sais pas, Jim,
parce qu'il m'a fait penser
à quelque chose
que mon grand-père
avait l'habiude de dire, qui est que
parfois, la main
qui sort du tombeau
pour saisir ta gorge,
est la main puissante
que tu veux aux commandes.
- Tu as accepté le marché.
- Oui. C'était un bon marché.
- Ca ne va pas.
- Je ne sais pas.
Dwight semble être un
bon chef pour moi,
et je suis impatiente d'avoir
les avantages personnels
qu'il m'a promis en privé.
Qu'est ce que tu en penses, Toby?
Et bien, nous pourrions lui donner un essai
pour un moment.
Si ça ne marche pas,
vous savez,
peut-être que l'un de nous,
vous savez, prendra sa place...
Qu'est ce qui se passe là, maintenant?
Est ce vrai que tu vas
faire de Dwight le manager ?
Non. Pourquoi penses tu que je
ferais ça?
Et bien, lui et Kelly me l'ont dit,
et après, ils m'ont pré-renvoyé.
D'accord.
Okay, les gars,
juste pour que vous le sachiez tous,
aucune decision n'a été prise.
et Dwight n'est définitivement
pas le patron.
C'est correct.
En fait, Dwight n'est pas
encore le manager.
Non, non, non, ne sera jamais,
car ça ne va pas arriver.
Et bien, ce n'est pas que toi qui
va faire ce choix, n'est-ce pas ?
Il me semble que quelqu'un
est en train d'être un peu assoiffé de pouvoir.
Suis-je le seul à me souvenir
ce qu'il a fait
quand il était aux commandes ?
J'ai l'impression que je deviens
un petit peu fou là.
Thon...
Tu es complètement sain d'esprit.
- Merci.
- Qui aimerais tu voir à ce poste ?
Y a-t-il quelqu'un qui peut-être
était un peu décevant
au début
mais qui semble aujourd'hui être solide--
même si ce n'est pas un choix
très excitant.
Okay. On dirait que tout le monde
a une opinion. Donc, qui d'autre ?
N'importe qui?
Tu le penses vraiment?
Tu es sûr?
Je suppose que je le suis.
D'accord. Bien, qu'est ce que je veux
chez un manager ?
Laisse moi voir.
Qu'est ce que JE veux ?
Je ne pense pas qu'il voulait--
Donc maintenant n'importe qui peut parler
à tout moment ?
Continue.
Qu'est ce que JE veux?
Je voudrais quelqu'un qui...
qui...
Tout le monde m'écoute !
- Puis-je parler--
- Oui.
Je pense que ça devrait être Darryl.
- D'accord.
- Quelle surprise.
Les minorités restent collées ensemble.
Kelly est de ton côté.
Pardon, c'est tout ce que
tu penses de moi - Je suis une minorité ?
Je suis tellement plus que ça.
Je suis une danseuse.
Je suis une chanteuse.
Je suis une styliste.
Qui que ce soit,
je pense que ça devrait être un faible.
Du genre effacé
et moderé.
- Je veux quelqu'un d'inconnu.
- Parfait.
On a quelques candidats inconnus
que nous envisageons--
Non, je veux dire un vrai inconnu.
Comme quelqu'un
en marge de la société
qui ne voit pas les choses
comme nous les voyons,
comme un sans abri,
Un sans abri.
vraiment?
Non. Tu as raison, Pam.
Laissons les juste
au système d'aide social
et laissons les s'occuper d'eux.
Non, je veux que tu dises
que tu penses que la meilleure personne
pour être notre nouveau manager
est un sans abri.
Laisse moi devinez qui tu voudrais, Pam.
Rachael Ray?
Les femmes de "The View?"
Je pouvais me permettre
de faire ce que je voulais avec l'ancien patron,
et ce n'était pas bon pour moi
du tout.
Donc, je veux un guide.
Je veux un dirigeant.
Pas juste pour me
donner des ordres, vous voyez ?
Mais pour me diriger.
Me diriger...
Quand je suis d'humeur
à être dirigé.
Je voudrais pour une fois
un homme petit, professionnel,
décisif,
et bien foutu
qui a la quarantaine.
- Heho, heho, heho!
- D'accord, bien.
Euh, Un homme avec un pénis minuscule.
Vous êtes contents?
Allons embaucher ce mec!
Elle a peut être raison sur un point, là.
Est-ce qu'un petit pénis marcherait ?
Petit pour modérer.
Je ne dois pas rater mon avion.
Oh, hey, Gabe, Je suis désolée.
On ne t'a pas pris
un gâteau ou quoi que ce soit d'autre.
Tu vas nous manquer.
Oh, et bien, Je suis toujours l'agent
de liaison de la branche de cette entreprise.
Tu ne peux pas partir
sans me faire un câlin.
[rires]
Beurk!
Bon, tu sais quoi?
Tu n'avais pas besoin
de faire ce son.
Je suis désolée.
C'est juste que tu étais bien plus squelettique
que ce que j'imaginais
que tu puisse être!
Ils y a plein de gens
qui aiment me toucher.
Je fais des câlins formidables.
J'ai été avec un tas de filles
avec qui nous ne faisions
essentiellement que ça.
Je vous dit tous à bientôt,
les gars.
- Bonne chance.
- Tu vas nous manquer.
Bonne chance avec ton nouveau travail.
Hum, écoutez.
[Ahem]
Ecoutez, mesdames.
Je veux ce boulot.
Voilà. Je l'ai dit.
Je suis bien éduqué,
Je suis capable.
Je vous aime tous,
et je ne ferai aucun changement.
Je vois ça.
Je vois ça comme je vois une montagne
qui est là en face de moi,
que je vois, et que j'aime.
Oui.
Andy serait merveilleux
comme patron.
Erin a raison là dessus.
Non. Nous n'avons pas de lien de parenté.
Ils m'ont appelé.
Mais...
Je le lui dirai un autre jour.
Et que pensez vous de Darryl?
On est tous d'accord
que c'est un mec plein d'humour, non ?
Bien, laisse moi être claire.
Je parle juste pour moi-même
et pas pour moi-même et le sénateur.
Je pense que nous avons
quelques candidats merveilleux,
Et il y a un débat animé
et constructif qui se déroule maintenant.
Mais, pensons donc à--
- Non. Non.
Non. Désolé. Nous avons coupé la
parole à Kévin pour les mêmes raisons.
Tu dois avoir quelque chose
à dire si tu veux parler
Exactement.
Jada. Non, non, non.
Jada, qu'est ce que tu fais--
Oh. Je suis tellement désolé les mecs.
J'espère que ma famille
n'a pas perturbé votre réunion.
Papa, c'est eux les gens
qui vont te nommer manager ?
Peut-être, ma chérie.
[Soupire]
Papa célibataire.
Un défi quotidien.
Je ne sais pas
s'il fera un bon manager,
mais c'est vraiment un super papa.
D'accord. Chut.
C'était une erreur.
Allons y.
On dirait bien que
nous en savons tous assez pour voter.
Devons nous voter maintenant ?
Quoi? Non, non, non.
Il n'y a pas de vote.
Alors à quoi tout cela a t-il servi ?
Je ne sais pas.
Cette conversation m'a
complètement dépassé.
Je m'en fiche.
Ils peuvent juste voter.
Non, ils ne peuvent pas.
Ce n'est pas comme
ça que ça marche.
[Soupir]
Nous allons aller dans cette pièce.
Nous allons avoir une réunion,
Nous allons faire
une recommandation à Jo,
et elle nous donnera sa
recommandation ce lundi, d'accord ?
Mais qu'est ce qui s'est passé
ici ?
Parfois on entend parler des gens
qui sont sur le point de tomber de haut.
Je crois que ça va bientôt m'arriver.
Ce boulot?
Oh, oui, je l'aurai.
Jo est une amie de longue date.
Je crois...
que je suis sa meilleure amie.
Elle n'est pas ma meilleure amie.
Tout les jours,
Je prends un muffin à la myrtille.
Aujourd'hui, je n'ai pas eu
de muffin à la myrtille.
J'aurais du prendre
un muffin à la myrtille.
Surtout si on consière le fait que
je suis extrêmement supersititieux.
Non. Je n'ai jamais été aussi sûr
de quoi que ce soit d'autre dans ma vie.
Je serai le nouveau patron de...
Vance Refrigeration.
Honnêtement, je crois que
je me suis saboté tout seul.
C'est comme si j'avais peur
d'être heureux.
Par exemple...
J'étais censé commencer
un nouveau travail aujourd'hui.
[rire] Ils vont m'offrir
ce poste.
C'est un... appel que je reçois
souvent.
La légereté...
et l'espoir dans leurs voix,
la pause lourde de sens
quand ils...
attendent d'entendre ma réponse.
Et après...
Ma réponse.
Je veux ce travail.
Je le veux vraiment.
C'est juste que le reste
de ma famille
est aux Finger Lakes en ce moment.
Je devrait être
aux Finger Lakes en ce moment.
Je leur ai dit que j'étais sur le chemin,
après m'être sauvé de cet entretien.
Je dois y retourner le plus tôt possible.
Ils vont s'inquièter.
Des gens disparaîssent
aux Finger Lakes.
Je dirigerai ce département
ou je détruirai ce département.
Ou bien...Je ne sais pas.
IL y a toujours quelque chose qui fonctionne.
Sync par n17t01
Vous me rappelez tellement
notre quatrième plus gros client.
Ha vraiment ?
Je crois que vous devriez vous rencontrer.
Et bien, d'accord...
Hé, Jordana, appelle mon neuvième
et mon quatrième plus gros client
en même temps.
[Voix 1] Allo?
[Voix 2] Allo!
Salut, comment allez vous ?
Oh, Je vais bien!
N'aimez vous juste que le papier
et les trucs faits en papier ?
Hey! Êtes vous célibataire ? On dirait qu'il
y a une connection amoureuse entre nous.
Excusez moi !