Écoutez l'histoire de Sweeney Todd
À la peau pâle et à l'oeil torve
Il rasait des gentilshommes
Dont on n'entendait plus parler
Foulant un chemin
où peu s'aventurent
Allait Sweeney Todd
Le diabolique barbier
de Fleet Street
T'as écrit ça ?
- Qui ?
- Sondheim.
Qui ?
Balance ton rasoir, Sweeney
Tends-le vers le ciel
Que coule le sang
des moralisateurs
C'est quoi, ce cirque ?
Nous sommes
la troupe de Sweeney Todd.
La première est dans deux semaines,
au Loose Screw Playhouse.
Aujourd'hui,
on fait un peu de marketing viral !
Écoutez l'histoire de Sweeney Todd
Serviteur d'un Dieu vengeur
La suite de l'histoire
est dans la pièce
Il ne veut pas qu'on la révèle
Pas Sweeney Todd
Le diabolique barbier
de Fleet Street
C'était énorme !
C'était génial !
J'ai auditionné !
Quand bouclez-vous le casting ?
Il y a un mois.
Ils m'ont pas appelé !
Je joue qui ?
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
yomoy - BrJk
Floc - Roms
NaNaeL - Van
The Ni.Knight
7x03 : Andy's Play
Deux places
pour Madame et son Gabe.
Demain, c'est la dernière,
on fait place à Miss Fitness.
Je suis impatiente,
mais une suffira.
Gabe peut pas, désolée.
Quoi ?
Mince, il va nous manquer.
Gabe ne vient pas.
C'est énorme.
Mon plan, c'est que ce soir,
Erin retombe amoureuse de moi.
Les femmes
ne résistent pas aux chanteurs.
À tel point
que même les hommes cèdent.
- Qui vient ?
- Tout le monde.
Gabe pensait le contraire.
Quelle terrible commère, ce Gabe.
Il est vraiment mal informé,
d'accord ?
Excusez-moi,
tout le monde.
Vous venez tous ?
- Quelle heure ?
- 20 h.
- Ça dure ?
- 1 h 45.
Je peux pas.
À ce qu'on dit,
la fierté ne se confisque pas.
Les auteurs de ce casting
me l'ont fait.
Jim, Pam, vous venez, hein ?
On voulait,
mais on a pas de nounou.
Désolée.
- Dwight ?
- Non merci.
La dernière fois,
un homme-chat s'est assis sur moi.
Ta venue...
signifierait beaucoup pour moi.
Je peux pas, c'est trop dur.
C'est...
J'ai tout donné à l'audition.
Tu saisis ?
Si ça peut t'aider,
personne n'a eu le 1er rôle,
ils ont pris une pointure.
Un mec reconnu.
Le prends pas mal.
Je te demande,
de comédien à comédien :
tu veux bien...
prendre sur toi et venir me voir ?
J'aurais aimé, Andy,
mais je peux pas.
J'ai des projets pour ce soir.
Je vais voir un ami
jouer dans Sweeney Todd.
Tu es cet ami.
Je viens voir ta pièce.
Rideau.
J'aimerais
que tu m'emmènes voir Andy.
Perte de temps.
Autant le faire maintenant.
Déshabille-toi.
Je ne l'aime plus,
elle ne m'attire plus.
Mais le contrat
m'oblige à lui faire un bébé.
La carte.
Tu l'auras si on va voir la pièce.
- C'est pas dans le contrat.
- Il y a beaucoup de zones d'ombre.
Tu veux renégocier ?
Bon, très bien.
J'irai à ton spectacle,
mais sans cape.
Dwight et moi avons un contrat
pour procréer cinq fois.
Clair et net.
Et s'il développait
des sentiments pour moi ?
C'est permis par l'article 7c,
clause 2.
Je ne m'y opposerais pas.
Ces salades sont bonnes ?
C'est ma faute...
Mes parents
galéraient pour trouver une nounou
pour pouvoir sortir
avec mon petit frère.
Je sais, c'est dur.
Ce soir, si vous pouviez...
- On va chercher.
- Vraiment ?
Qui sait ?
J'ai peut-être une nièce cachée.
Ça serait génial.
- Et pas qu'un peu.
- Je sais.
Salut !
T'as pris des ballons ?
Oui, car je prends sur moi,
alors j'ai pris des ballons.
Sympa, j'aime.
Pardon...
c'est vous qui avez auditionné
avec un épisode de New York District ?
Vous êtes tous là, merci.
Il faut remercier Erin,
elle garde Cece.
Elle la garde ?
Je voulais voir sa pièce,
parce qu'il est vraiment doué.
Mais j'ai toujours voulu
garder des enfants.
Dans cette ville,
les filles de 13 ans ont le monopole.
On dirait un club de nounou.
Je comprends.
Pour elle,
c'est une grande opportunité.
C'est ridicule.
Ils pourraient
dissuader les gens d'en apporter.
Je crois que Sweeney Todd,
c'est mon plombier.
Non, Darryl.
C'est un comédien reconnu.
Pas un plombier.
D'après sa bio,
c'est bien mon plombier.
Le metteur en scène
l'a repéré au karaoké.
- Il n'a même pas auditionné.
- Sans déconner ?
Si on n'écoute pas maintenant,
on reconnaitra pas les thèmes musicaux.
C'est vrai, désolé.
Mon Dieu.
Écoutez l'histoire de Sweeney Todd
À la peau pâle et à l'oeil torve
Il rasait des gentilshommes
Dont on n'entendait plus parler
Foulant un chemin
où peu s'aventurent
Allait Sweeney Todd
Le diabolique barbier
de Fleet Street
Sa boutique était au coeur de Londres
Pardon, mais vous êtes mal placés.
Même si leurs âmes étaient perdues
Ils partaient rasés de frais
Par Sweeney
Par Sweeney Todd
Le diabolique barbier
de Fleet Street
Je tiens à toi
Johanna
J'ai attendu sans y croire
Je bosse avec lui.
Rêver me suffisait
Par bonheur, j'étais dans l'erreur
J'ai du chewing-gum sur ma jupe.
Je vais me changer.
Dommage, je t'expliquerai pas
ce que tu vas rater.
Laisse-moi passer.
Pensent-ils
te cacher derrière ces murs
Il s'appelle Andy.
Nul comme commercial.
Je suis dans l'ombre à tes côtés
Il est quelle heure ?
Shelby Thomas Weems,
le metteur en scène.
C'est promis,
si vous continuez à auditionner
avec un tel enthousiasme...
on trouvera une pièce
avec un rôle pour Michael Scott.
- OK ?
- Bien.
Profitez de la suite.
- Buvez un coup.
- Merci, vous aussi.
Allez, Dwight.
T'es habillée en jardinier ?
C'est juste
mes fringues sales de jardin.
J'avais que ça.
Allons-y.
Salut Erin, c'est Pam.
Me la passe pas,
elle parle pas encore.
Je voulais savoir
comment ça se passait.
Bien ?
La pièce ?
Elle est plutôt bonne.
C'est sympa de voir Andy
chanter dans un cadre adapté.
Il regrette aussi
que tu n'aies pas pu venir.
Donc merci encore,
on passe une super soirée.
Les lumières clignotent,
on doit y aller.
Merci, salut.
On a appelé, ça va bien.
On peut se détendre.
Passons en mode Sweeney !
Je regarde mes mails.
Pour voir si j'ai pas reçu
un "merde" de dernière minute...
ou un texto "Je t'aime encore".
On dirait qu'il y a rien.
Peut-être sur mon Facebook.
Dans cette production grossière
de Sweeney Todd,
la vraie terreur
vient des performances vocales.
À la ligne.
M. Todd !
Je l'ai trouvée !
Tu as trouvé Johanna.
Ce monstre de juge l'a enfermée...
Enfermée...
Il y a un petit oiseau...
qui virevolte.
J'espère qu'il va arrêter de pépier.
Y a quoi de marrant ?
L'oiseau continue d'appeler,
éteignez votre... oiseau.
Éteignez votre téléphone !
Il y a des panneaux !
Apparemment, l'oiseau
était dans ma poche depuis le début.
Il va dormir,
je lui ai cloué le bec.
Des nouvelles
de ma chère fille Johanna ?
Vous savez quoi ?
Je vais revérifier.
M'assurer...
que l'oiseau...
Voilà.
Éteint.
Enfin, silencieux.
Je l'ai mis au silence en le tuant.
Je l'ai tué !
Je suis un meurtrier !
Comme vous, Sweeney Todd !
Tout est lié.
J'ignore si vous êtes un meurtrier,
mon personnage ne le sait pas encore.
Mais je vous soupçonne,
avec tous ces rasoirs que vous avez.
Et vous êtes souvent seul.
Mais pour un barbier, c'est normal.
Voilà, voilà.
Mais...
- Où est Johanna ?
- Dans un asile.
- Un asile ?
- Oui, un asile.
Un asile ?
Johanna est quasiment sauvée.
À ton avis,
où les perruquiers de Londres
trouvent-ils leurs cheveux humains ?
Vous pensez...
- Vous pensez...
- L'asile de Fogg, non ?
On dirait Cece.
Tout le monde doit se calmer.
- Mon Dieu, on y va.
- Mon Dieu.
C'est irresponsable
de la part d'Erin.
C'est une horrible baby-sitter.
Vous n'étiez pas censés nous voir.
On pensait passer ici,
prendre une glace et rentrer.
- C'était simple, non ?
- Pourquoi t'es là ?
Vraiment.
T'avais juste à jouer avec elle,
la coucher, et c'est tout.
Au fait,
les bébés mangent pas de glace.
Désolée.
Je voulais voir Andy,
ça avait l'air génial.
Et vous aviez installé
un siège bébé.
Le siège
était pour l'emmener à l'hôpital.
On aurait fait quoi à l'hôpital ?
Tu sais quoi, peu importe.
Peu importe.
Je la ramène
pour vous laisser terminer ?
Rentrez aussi tard que vous voulez.
Ça va, merci.
Super, au revoir, Cece.
- On ne quittera plus la maison.
- Pas ensemble.
C'était plus sombre
que j'aurais cru.
Toutes ces chansons
ont gâché d'excellents meurtres.
Où est ma voiture ?
Viens.
Les fruits sont bien meilleurs secs.
J'ai déjà mangé 30 abricots.
- Salut !
- Je savais pas que tu viendrais.
- Et tes WC ?
- Silencieux.
Félicitations.
Je savais pas.
Ce plombier, il baigne.
Bien joué, beau boulot.
Vous m'avez hué.
Beaucoup de gens vous huaient,
mais pas moi.
Je vous ai vu,
et vous étiez le seul.
- Mets des lunettes, rigolo.
- Doucement.
Je l'ai vu tuer des gens.
Bien joué.
Merci.
- Fallait pas le huer.
- Tout le monde applaudissait.
Je pensais pas que ça reflétait
le vrai ressenti des gens.
- T'aurais aimé qu'on te hue ?
- Impossible.
Merci pour le retour.
J'aime pas ça du tout.
T'es prête ?
J'ai peur !
Vas-y, tue-moi !
Du sang partout.
Je trouve super qu'on se revoie.
Pareil.
Allez, à ton tour.
- Bon, allons-y.
- Écoute...
C'était plus loin que je croyais,
je suis crevée.
Pas moi.
Je vais rentrer chez moi...
Mais si tu veux,
on met ça sur ton compte.
Un contrat
nous oblige à faire l'amour.
- Je dirai rien si tu te tais.
- Je le dirai au médiateur.
Qu'est-ce...
Quelque chose gêne ?
Jette-le.
Bonne nuit.
C'étaient tes places.
Les meilleures.
On croit que c'est au premier rang.
En fait, juste ici,
les haut-parleurs convergent,
et la musique
te cloue à ton fauteuil.
C'est génial.
Désolée.
Je suis passée dire bonjour
au spectacle d'Andy.
De la soupe ?
Tu veux quoi ?
C'est du bouillon, Gabe.
À soupe de suite.
Je dois y aller, merci beaucoup.
C'était marrant,
désolée d'avoir raté le spectacle.
La prochaine fois, je serai là.
Ou juste ici, promis.
Génial.
- À plus !
- Merci.
C'est comme dans Démineurs.
C'était un désastre.
Non, pas un désastre.
Bizarre, mais pas un désastre.
On doit avoir
une bouteille de Baileys.
On coupera avec du jus de fruits.
Vas-y, coupe le jus.
Il est là.
Ça va pas ?
Déprime post-spectacle ?
En quelque sorte.
Ça me fait pareil après le travail.
C'était vraiment bien.
Un sujet intéressant,
à ma grande surprise, tu as assuré.
Du travail d'amateur.
Techniquement, c'était le cas.
Un peu de soutien, Oscar.
Bon Dieu, t'es pas bien ?
Andy, écoute-moi.
Regarde-moi.
Je t'ai trouvé super.
Arrête.
Non, j'arrête pas.
C'est la vérité, crois-moi.
J'ai hué quelqu'un ce soir.
Je me retiens pas.
Si je t'avais trouvé nul,
je t'aurais hué.
Si je t'avais trouvé meilleur,
je te ferais plus de compliments.
Mais je t'ai trouvé juste génial.
Ni plus ni moins.
Merci, ça fait du bien.
C'est pas pour te réconforter,
je te le dis.
Intégrité totale.
- Chante-nous quelque chose.
- J'ai besoin d'être seul.
- Allez, tu étais la star.
- Andy, s'il te plaît.
Dans le système pénal,
le ministère public est représenté
par deux groupes distincts,
la police qui enquête sur les crimes
et le procureur
qui poursuit les criminels.
Voici leurs histoires.
Je suis juste une femme de ménage.
Un cadavre !
Il s'est étranglé avec sa ceinture.
Un cas classique
d'asphyxie auto-érotique.
Avec la crise,
tout le monde se serre la ceinture.
La dernière fois,
il avait l'air heureux ?
La dernière fois...
C'était pas vraiment une victime,
vous voyez.
- Merci.
- Attendez.
Je commence juste.