Necesito un bueno ouvrier.
Tú es fuerte.
Viens.
Qué ?
On part pas avec lui, beaucoup
y sont allés et sont pas revenus.
On a perdu des amis.
On sait pas ce qu'il fait d'eux.
J'en dirai pas plus.
Je choisis des journaliers
que je dois payer à 18 h.
À 17 h 45, un agent de l'immigration
nommé Mose Schrute
les jette à l'arrière d'un van,
les largue à Harrisburg
en disant que c'est le Canada.
- Tú es un bueno ouvrier ?
- Si, yo muy bueno ouvrier.
Y el acento...
Dónde tu viens ?
Y avant ça, la Philadelphia.
- Tu parles anglais ?
- Très bien.
Moi aussi, monte.
- C'est qui ce type dehors ?
- Nate, le nouvel homme à tout faire.
Et il va s'occuper du nid de frelons
qui vous fait tant pester.
- J'ai été piquée sous ma robe.
- Pauvre frelon.
Il a tous les outils nécessaires,
c'est "réussir ou mourir".
S'il choisit bien,
il vaincra les frelons.
Et sinon ?
Il mourra.
- Quoi ?
- Pardon ?
"Réussir ou mourir",
c'est pas clair ?
Un chalumeau ?
Un choix intéressant.
- Bien vu.
- C'est ça, éloigne-toi.
La batte !
Que fait-il ?
Ils l'attaquent !
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
yomoy - BrJk
Floc - Roms
NaNaeL - Van
The Ni. Knight
7x04 : Sex Ed
Bonjour, des moustaches ?
Enfin des messages ?
Génial.
Il y a plein de raisons
pour qu'un homme
travaille avec une fausse moustache.
C'est un adepte...
de l'excentricité.
Il aime...
surprendre !
Il aime aussi plein d'autres choses.
C'est un bouton.
Avril Lavigne en a tout le temps
et elle déchire toujours.
C'est pas qu'un bouton.
Un cancer ?
Pas possible.
Certainement pas.
Il faut vite arrêter
son train de pensées
avant qu'il déraille
et détruise la ville.
C'est juste un bouton de fièvre.
Ah bon ?
Un bouton de fièvre.
C'est un bouton de fièvre,
pas de l'acné.
J'ai pas de fièvre.
J'ignore d'où ça sort.
- Moi je sais.
- Comment ?
Enfin, Michael.
Un bouton de fièvre,
c'est de l'herpès.
Tu dois montrer ça à un médecin,
nous on est pas vraiment sûrs.
Je connais des tas de gens
qui ont de l'herpès.
Dont moi.
- C'est bien ça.
- J'ai jamais remarqué.
C'est sur mes parties, Einstein.
T'as un pénis ?
Tu t'es déjà
fait dépister pour les MST ?
Quand j'avais quarante ans.
- C'était y a dix ans.
- Non, quatre.
T'as au moins 46.
Pourquoi "au moins" ?
Si tu penses 46, dis 46.
Vous trouvez pas
Meredith dégoûtante ?
En traitant son corps
comme des latrines, ça arrive.
Vous savez...
si on se calmait
à propos de l'herpès ?
J'étais chef de dortoir à la fac
et la MST la plus répandue...
est l'ignorance.
Elle pourrait épouser
un dealer plein de morpions.
- Je veux même pas savoir.
- Salut !
Comment ?
Et où ?
Ça peut sommeiller des années.
Elles peuvent l'ignorer.
Ça fait vieux marin avec une blenno.
C'est ma fichue faute,
une fille dans chaque port !
Lequel ?
Le port Jan ?
- Le port Holly ?
- N'y pense...
Holly n'avait rien.
Au pire, je lui ai donné.
- Ça se pourrait.
- Mon Dieu. Et si c'est le cas ?
Tu dois appeler Holly.
La prévenir
qu'elle est infestée d'herpès.
Tu sais quoi ?
"Pourrait".
"Pourrait" être infestée d'herpès.
J'ai pu l'attraper après.
Contacte toutes tes ex.
Et préviens-les de ton infection.
Il faut le faire.
Pas moyen que je fasse ça.
Alors, je le ferai.
Je suis pas médecin, mais selon moi,
c'est un devoir de santé publique
de traquer
le responsable de la contamination,
l'en informer,
et exercer sur lui
une terrible vengeance.
Mais je suis pas médecin.
Juste un type normal
qui adore la vengeance.
Salut, Donna, ici Michael.
En voilà une surprise.
Tu vas bien ?
J'ai une maladie...
incurable à ce jour,
qui m'a été transmise
par voie sexuelle.
J'arrive pas à le dire.
H...
- A...
- Mon Dieu !
R...
P...
E...
- E... S.
- Une seconde.
Tu m'appelles pour me dire
que tu as de l'herpès ?
Non, j'appelle pour savoir
si tu m'as refilé de l'herpès.
Car si c'est le cas,
j'éviterai
un tas de conversations craignos.
Donc, tu l'as ?
Et ton crétin de mari ?
Je dois me faire dépister ?
Je pense que tu devrais.
- Au revoir !
- À plus.
Excusez-moi,
puis-je avoir votre attention ?
- Encore...
- Quoi ?
Tu veux toujours notre attention.
- Ça doit remonter à un an.
- Ça me semble récent.
Si ça nous semble aussi récent,
c'est que la plupart d'entre nous
n'ont jamais réclamé l'attention.
Toi, ça fait plusieurs fois.
J'ai cru remarquer...
qu'on s'était montrés durs
avec l'une des nôtres,
stigmatisée par nos préjugés.
Quand t'as eu ton nouveau téléphone,
tu as demandé notre attention.
C'est ça, la Coupe du monde.
Tu donnais les scores en boucle.
C'est le seul sport international.
Ici Holly.
Non, ici Holly.
Non, c'est Michael Scott.
Grillé.
- Que puis-je pour toi ?
- J'appelle à cause...
d'un accident de voiture.
Vraiment ?
Y a eu des morts ?
Un tas de gens.
Des nonnes ?
Trois nonnes.
Des missionnaires d'Afrique du Sud.
En position du missionnaire ?
Pizza toute chaude, ça nous ravit
Avec tout un tas de pepperoni
Là, j'ai votre attention.
Ceux qui participeront
à une discussion
sur les moeurs sexuelles
et les tabous de la société moderne
seront récompensés
par une pause pizza.
Tu as déjà imaginé ta vie
si tu étais restée ?
- On aurait des jumeaux.
- Je ne pense pas.
Ça n'a duré que quelques semaines.
On serait mariés.
Je sors avec AJ
depuis un an et demi.
- Tu fais souvent ça.
- Je fais quoi ?
Tu idéalises les choses.
Je ne...
Tu as pleuré pour le slogan
d'un film de ton invention.
Il a ni bras ni jambes.
Ne voit pas, n'entend pas, ne parle pas.
Mais il a guidé le pays.
Tu nous as idéalisés.
On était peut-être idéaux.
Qu'est-ce qui te met dans cet état ?
C'était une passade, il y a longtemps.
- Un bon souvenir.
- D'accord, faut que je file.
Il a oublié l'herpès.
C'est pas venu naturellement.
Pour satisfaire les fournisseurs.
Messieurs !
Un plaisir, je suis à vous.
Guidez-les en salle de conférence B.
On trouvera un accord avec le labo.
Comment je fais ?
Élever ma fille,
diriger les achats pour cet hôpital,
et sortir un album autoproduit
de reprises de Doris Day ?
Si je le savais...
- Content pour toi.
- Je suis heureuse.
Astrid et moi contre le monde.
On s'éclate.
- Un genre de super maman.
- Qui fait bouillir la marmite.
Allume sous la marmite
Les carottes seront bientôt cuites
J'adore cette pub.
Je comprends pas la référence.
Ton appel m'a fait plaisir.
C'était pour une urgence.
- Michael a une chose à te dire.
- Et il garde le suspens ?
- Tu permets ?
- D'accord, je vais...
vous laisser, vous avez à parler.
Y a-t-il une salle d'opération
ouverte aux visiteurs ?
Je trouverai seul.
Il n'a pas changé.
C'était quoi, l'urgence ?
Suis-je le genre de personne
dont la mémoire
aurait idéalisé notre relation ?
Tu es ici pour une autopsie.
Quoi ?
Tu veux analyser notre relation.
La passer en revue,
savoir ce qui l'a tuée.
Ça marche.
Les gars, je suis vraiment gêné
par la façon
dont certains ici sont traités.
Nous valons mieux que ça.
Je vais vous montrer une photo
d'organes génitaux.
- Parce qu'il est noir ?
- Non, à cause des organes génitaux.
Organes parfaitement normaux,
Gros Thon.
Voici une autre photo
d'organes génitaux normaux.
Tout le monde voit, je gêne pas ?
Parfaitement normaux.
Et alors ?
OK, il y a un peu d'herpès.
Mais vous savez quoi ?
Il n'est pas différent d'un autre.
Ça n'allait pas bien au début.
Au rayon conversation,
c'était pas gagné.
Mais au lit,
on était comme Jordan et Pippen.
On était excités
parce que c'était mal.
Car on était collègues.
Imagine une princesse,
amoureuse d'un serf
et la reine n'apprécie pas.
La princesse le sait
et en joue pour atteindre la reine.
- Je suis la princesse ?
- Non, moi. Et aussi la reine.
Je suis donc le cerf.
Maman !
Assy !
Ça a été, l'école ?
C'était super.
Qu'as-tu appris ?
Qu'ai-je appris ?
Tu as peut-être appris
les formes,
les cubes,
l'heure ou les couleurs.
Ou peut-être as-tu appris
que nous sommes tous
frères et soeurs.
J'ai de l'herpès.
Quoi ?
Je pensais que c'était la bonne.
Ou au moins une des "la bonne".
Et si pour elle,
je me plantais autant...
L'herpès, comme toute MST,
est le résultat du sexe.
Vous me citez un autre résultat ?
C'est incroyable.
On peut faire
une colonne des "pour".
C'est...
incroyable.
Pouvoir exprimer son amour
physiquement.
C'est magique.
Exprimer l'amour.
Magique.
C'est génial.
C'est différent d'incroyable ?
Alors, je le note.
Le sentiment de risque absolu.
C'est déjà dans la colonne "contre".
- Mais...
- Le frisson.
Donc...
On le déplace.
"Frisson du risque".
Y a pas de négatif au sexe ?
Oui, merci !
- Comme...
- Grossesse non prévue.
"Grossesse non prévue."
Comme Pam et Jim ?
Avouez que Cece était une erreur.
Elle n'était pas une erreur.
- Mais une surprise.
- Bien.
Ils ne regrettent sûrement pas.
Mets-le dans "pour".
"Grossesse non prévue"
déplacée dans "pour".
Prochain arrêt, Hélène.
Tu tourneras à gauche, sur Willow.
C'est loin, je te le redirai.
Je sais pas
si je peux me fier à Jan.
Pour le papier, oui.
Non, en relations.
Sur son aptitude à discerner
si un homme
idéalise ou non une relation.
Ce qu'a dit Holly ?
Oublie ça, Michael.
- On est là pour l'herpès.
- Je sais.
- Qui te l'a filé, qui l'avait...
- C'est vrai.
et qui va payer.
Pour répondre à ta question,
non, Jan est folle.
- À ton avis... à gauche, vite !
- OK, bon sang !
Salut, belle inconnue.
- Ça fait un bail.
- Qui êtes-vous ?
Michael.
On est sortis ensemble.
Je crois pas.
Emmène ma grand-mère faire un tour,
pendant que je parle
avec la vraie Hélène.
- Que se passe-t-il ?
- Venez.
Quel est le meilleur moyen
de se protéger des risques ?
- Les capotes.
- Faux.
Il y a une seule vraie protection...
l'abstinence.
Je savais pas
qu'il y aurait des questions pièges.
Comment skier sans danger ?
Ne pas skier.
J'en parle juste
pour voir s'il y a des adeptes.
C'est tout.
Personne ?
Andy, c'est trop personnel...
Celui qui veut peut répondre.
Dans ce cas,
je vais vous montrer
comment mettre ce préservatif sur...
- ce crayon.
- Mon Dieu !
- Quoi ?
- Pourquoi choisir un crayon ?
Je vais pas utiliser mon pénis.
Il est même pas dur, là.
Laisse tomber, bite-crayon.
Je fais ça pour toi !
- J'ai rien demandé !
- Tu... pourquoi...
Personne n'apprécie ce que je fais ?
Ça finira par partir,
mais n'y touche pas.
Est-ce que je voyais en notre relation
plus que ce qu'elle était ?
Tu voyais quoi ?
Juste...
un truc dingue
du genre film indépendant bizarre.
On enfreignait les règles...
Mais ça a dû s'arrêter,
l'été était fini.
Pour toi.
Je crois
que le fait que tu sois venu,
en t'attendant...
à ce qu'on ait cette conversation,
montre à quel point tu délires.
Ta mémoire est très défaillante.
Idiote.
C'est une cuisine de chef,
parfaite pour des gens du spectacle.
Dans le spectacle, comme Billy Joel.
Carole, comment vas-tu ?
Très bien, et toi ?
Super.
J'ai vu la pancarte dehors.
Je me suis dit que j'allais entrer
et peut-être t'acheter une maison.
T'as pas appelé mon bureau
pour savoir où j'étais ?
Non !
C'est tellement...
Apparemment un homme a appelé.
Il a juste dit qu'il était mon ex.
Bizarre.
Il a l'air chouette.
Je sais pas, tout le monde
était méchant avec Meredith.
C'était pas pour Meredith, si ?
- Erin et toi étiez séparés...
- Quel est le rapport ?
Je t'ai demandé
si ça te gênait que je l'invite.
Tu as dit texto :
"Mon bon monsieur,
rien ne me ferait plus plaisir
"que t'offrir la main
de la main qui était dans ma main."
Je m'en souviens bien
parce que c'était bizarre.
J'ai dit ça
parce que tu as demandé poliment.
C'était difficile pour moi
de dire non.
Je laisse passer ça.
Mais j'attends de toi
que tu oublies cette histoire avec Erin.
- Encore un salon.
- C'est une pièce familiale.
Tu mets la télé ici,
et la famille là.
Qu'est-ce que tu fais là ?
On m'a dit...
que j'idéalise les relations.
Tu sais, on le fait tous.
J'ai de l'herpès.
Quoi ?
- Quand on était ensemble aussi ?
- Je viens de le découvrir.
C'est juste là.
Tu parlais de ça ?
Désolé.
- T'as consulté ?
- Je suis entre deux spécialistes.
En fait,
tu montes vite les choses en épingle.
Tu m'as demandée en mariage
au 4e rencard.
Je crois au coup de foudre.
Moi aussi.
Mais on n'a pas eu
de coup de foudre.
J'ignore ce que tu pensais.
Je sais ce que je pensais à l'époque,
mais là, ça semble ridicule.
Pardon.
Quelqu'un est mort
dans la salle de bains, pas vrai ?
Il faut qu'on planifie les réunions.
Les jours
peuvent défiler en papotant.
Tu pleures ?
Non, je transpire.
Je sais pas ce qui t'afflige,
mais voilà un conseil.
- Arrête.
- Je pleure pas, je transpire.
Tu dois te reprendre.
Sois un mec, OK ?
Fiston,
tu gagneras au bout du compte.
Tout est question de coeur...
et de caractère.
Sois le meilleur de toi-même.
Aucune idée de son problème,
c'est mon conseil standard.
Un bon conseil, non ?
C'est Holly Flax,
je suis indisponible pour le moment.
Laissez un message
au son du petit camion qui recule.
Salut, c'est Michael.
Je t'appelle juste pour te dire
que j'ai réfléchi à ce que tu as dit.
C'est juste...
Tu sais...
C'est bizarre.
Aujourd'hui...
j'ai vu beaucoup
de mes anciennes conquêtes.
Et dans ma tête,
elles étaient super.
Et quand je les ai vues,
c'était des monstres de foire.
Et toi et moi,
ça a dû être un vrai...
désastre.
Tu sais quoi ?
Tu te trompes.
Je me souviens
de chacun de nos instants.
Et te parler aujourd'hui...
Je ne ressens pas pour elles
ce que je ressens pour toi.
Je n'ai pas blagué avec elles,
j'ai blagué avec toi.
Tu étais la seule à être contente
d'avoir de mes nouvelles.
Et j'ignore
pourquoi tu rabaisses ce qu'on avait,
mais je ne nous ai pas rêvés.
Et tu devrais consulter,
t'as peut-être de l'herpès.
C'est pourquoi ?
Un jour,
on s'est galochés en public.
Pendant une présentation,
pour détruire
le tabou du baiser gay.
- Tu te souviens ?
- Oui.
Tu pourrais
m'avoir transmis une MST.
- Quoi ?
- Le double herpès.
Sûrement un poil incarné,
mais il faut tout envisager.
J'ai déjà contacté toutes mes ex,
sauf toi.
Je suis pas ton ex.
Je veux la liste de tous tes amants.
Dans les gares, les toilettes.
Fleuristes, feux d'artifice.
Palissade trouée.
Gondole au clair de lune.
Attelage dans Central Park.
Le bois derrière l'épicerie.
Le marais de la maison de retraite.
- La concession de voitures électriques.
- Les primaires démocrates.
Réfléchis !