Regardez-moi ça.
Joli.
J'adore le vélo.
Je suis comme un touriste chez moi.
Chaque matin,
il me tarde de me lever.
Il est beau.
Un cheval, c'est mieux,
ça pédale tout seul.
- Tout en douceur.
- Tu l'as !
Le vélo de Lance Armstrong.
Son cul était sur ce siège ?
De la bombe !
C'est pas vraiment son vélo.
Mais il a exactement le même modèle.
Je suis du côté de Sheryl Crow,
alors ça me met mal à l'aise.
Oui, je sais faire du vélo.
Je fais du vélo d'appartement
trois fois par mois.
Je sais faire du vélo.
- T'es sûr que t'as su en faire ?
- Oui !
J'avais des roues à l'arrière,
ça aide à tenir.
Tourne plus.
Mon Dieu !
Ça s'oublie pas.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
yomoy - BrJk
Floc - Roms
NaNaeL - Van
The Ni. Knight
7x05 : The Sting
Je suis bien ?
Génial, et moi ?
Normal, moche.
Je fais avec ce que j'ai.
- Allons-y.
- Super.
Attends-moi.
C'est bizarre si j'arrive après.
On va voir l'acheteur en chef
de Frames Select,
Steve Nash.
C'est pas le Steve Nash.
Il est grand,
c'est le Steve Nash local.
Arrête de tout reformuler pour eux.
- T'es condescendant.
- J'explique.
Et qui est "le" Steve Nash ?
Le meneur des Suns de Phoenix ?
- Vraiment rien ?
- Non, M. Le bobo sportif de salon.
Rien à voir avec moi...
Libby Dirketts s'est mariée.
Un gros Mazel Tov rouge
à la Libster.
Il est dit que Dan Becker
est tombé du Kilimandjaro
lors d'une ascension.
Le sherpa de Dan a survécu
et raconte...
Mon Dieu !
Dan va bien ?
Non, il est mort.
C'est Broccoli Rob.
Tu le connais,
je te l'ai montré sur Facebook.
"Les diplômés du Vermont
"peuvent entendre Broccoli Rob Blatt,
de 96,
"dans la publicité
des produits laitiers,
"Calci-miam,
avec Trey Anastasio de Phish.
"Broccoli a dit :
Trey et moi, on s'est bien marrés
"et ça s'entend."
Super pour lui.
Oui, c'est super.
J'oublie toujours le lait,
c'est super comme pense-bête.
C'était moi, le musicien.
Encore pire, j'avais quatre solos,
et Broccoli Rob que trois.
Va lui dire qu'on est là,
t'es bon avec les réceptionnistes.
Mince.
- Y a pas pire que Danny Cordray.
- Tu veux dire meilleur ?
Le meilleur vendeur.
Il bosse pour Osprey Paper.
C'est lui qui nous vole
le plus de clients.
Y a pas pire comme situation.
- Et il a couché avec Pam.
- Non.
- Dis-leur.
- Il n'y a rien eu.
On a eu deux rencarts,
il ne m'a pas rappelée.
Il t'a jamais rappelée ?
C'était pas un fiasco ?
Si, mais quelqu'un
doit bien le provoquer.
- Je croyais que c'était toi.
- Non, il me plaisait.
Pendant deux jours.
Il y a quatre ans.
Tu sais qu'on a un enfant ensemble ?
Je vais l'intimider.
- Super, je te regarde.
- Regarde bien.
Elle me dit :
"j'ai jamais vu un si gros pénis".
J'ai répondu : "c'est pour ça
que je t'ai amenée au musée du pénis,
"où l'entrée coûte 1 000 $".
Bonjour Danny.
Salut, Dwight.
Ravi de te voir, Jim.
- Moi de même.
- Tu fais quoi ?
Je suis là pour le café.
Mais oui, c'est ça.
C'est faux, ouvre les yeux.
Le brainstorming commence.
Quelqu'un a une idée ?
Deux secondes.
Désolé.
C'est Jim.
C'est important, t'es libre ?
- Je fais rien, pourquoi ?
- Tu es en réunion.
C'est Jim.
Rejoins-nous,
on affronte Steve Nash
et Danny Cordray.
On sort l'artillerie lourde ?
Il a dit quoi ?
Le truc de l'artillerie.
À dans 10 minutes.
Tenez bon.
Je sais que beaucoup pensaient
que j'en avais fini avec la vente.
Et moi aussi.
La seule raison qui m'en a sorti
était d'être rappelé à contrecoeur.
T'as pas l'air réticent,
plutôt content.
J'ai pas le temps pour ça.
Tu rigoles ?
- Tu l'es pas ?
- Non !
Toc-toc-toc, ne frappe pas
Tu peux frapper, c'est ton bureau.
Je te dérange ?
Je suis occupé,
j'ai du travail urgent.
Sans faire mon Sherlock Holmes,
je vois dans tes lunettes
que tu rentres des points
sur weightwatchers.com.
Si on les rentre pas de suite,
on oublie.
Quoi ?
Je lance un groupe,
et j'ai besoin de toi au clavier.
- Je joue pour le plaisir.
- C'est le but.
- J'en prendrais pas.
- Je peux te payer.
Ah bon ?
Combien ?
60 $ par répétition.
C'est beaucoup.
Disons 40.
Le voilà.
C'est un mannequin.
Non, c'est lui.
Michael Scott, Dunder-Mifflin.
- Danny Cordray, Osprey.
- Enchanté.
Trois pour une vente ?
On appelle ça, le matraquage.
Pourquoi je dévoile ça ?
Du moment que ça marche.
Bref, content de vous avoir vus.
J'aurais juré
que c'était un mannequin.
- Il vous attend.
- Merci.
À trois, on attaque, prêts ?
- Je fais pas ça.
- Je suis d'attaque depuis ce matin.
On oublie.
- À l'attaque !
Pas grave, on y va.
Quand je viens,
vous savez qui je suis.
Michael Scott.
On a toujours fait affaire.
J'apprécie tout ce que Dunder-Mifflin
a fait pour nous.
Vous avez
des soucis de livraison, non ?
Bien.
On vous livrera le week-end.
- Très généreux, mais...
- Vous savez ce qu'on va aussi faire ?
Je suis fou.
Nous allons vendre à prix coûtant.
Je sais.
Je vais avoir des ennuis.
- Topez là, vite.
- Il est sérieux.
Allez !
J'ai choisi Danny.
Merci d'être venus.
- Jim a trop parlé.
- Non.
- Si.
- Arrêtez ça.
On a fait ce qu'on a pu,
on a perdu, c'est tout.
C'est quoi, ce bouton "fermer"
qui ferme rien ?
Comment je me sens après cet échec ?
Comme si Michael Phelps
sortait de sa retraite,
et qu'il se noyait en plongeant.
Vous savez qui on va perdre ?
Staples et les gros poissons.
Osprey ?
Une boîte plus petite que nous.
On a pas d'excuse,
comment on bat ce type ?
- On le bat comment ?
- En vendant mieux ?
OK, tu sais quoi ?
Tu t'en fous clairement,
donc va-t'en.
Je veux rester, ça me concerne.
Sors d'ici.
Fais-toi une piqûre d'insuline
et une sieste.
Pourquoi j'aurais du diabète ?
Ta silhouette, ta carrure ?
Bois du jus de pomme
et dis-moi que t'es pas diabétique.
Je peux dire
au son que tu fais en te levant
que tu es...
Je le séduis.
Mon dieu.
Je sais comment voler ses secrets.
Ce que je vais vous montrer
est confidentiel.
C'est ton bureau ?
Quelques modifs et ça change tout.
On y attire Danny
et on le regarde vendre.
- Je m'en vais.
- C'est bizarre.
On se croirait dans L'Arnacoeur.
Quoi ?
Le film.
L'Arnaque ?
Newman et Redford en braqueurs ?
- Rien à voir.
- L'Arnaque.
- Votre rendez-vous.
- Merci, ma belle.
Meredith était parfaite
pour jouer la directrice.
Sa pause déjeuner
correspondait au rendez-vous de Danny.
Et voilà.
C'est tout ce qu'on cherchait.
- Danny Cordray, enchanté.
- Meredith Van Helsing.
Meredith Van Helsing ?
Un professeur respecté
avant d'être un tueur de vampires.
Mais on le connaît pour quoi ?
C'est mon mug.
C'est pas la télé, tu sais.
M. le Président, s'il vous plaît
Si vous voulez voir
l'espoir renaître
Ramenez nos soldats sains et saufs
Dit cette petite fille
Attends une seconde, donc...
C'est vu par une enfant ?
- Et c'est toi qui chantes ?
- Avec ma voix aiguë.
C'est ni une bonne idée
ni un bon morceau.
Ça rendrait mieux
si tu y mettais plus de coeur.
J'en mets jamais.
- Tu mens.
- Je chante.
J'espérais préserver ta voix
pour une chanson
sur les grenouilles.
Ma voix est unique, comme Bob Dylan.
Une dispute entre :
un batteur, un clavier
et le chanteur leader.
Je sais pas qui va gagner.
Deux, trois, quatre...
Je me permets d'enlever ma veste.
Il fait chaud ici.
On ne peut renier sa vraie nature.
Et ce mec est chaud comme la braise.
Confirmé.
Il est pas si beau.
Je vois pas pourquoi...
- Si, il l'est.
- Il est très, très beau.
Quelles épaules vous avez.
C'est héréditaire ?
Créatine ?
Pardon.
Concentre-toi, arrête de le mater.
Désolée.
- Vous voulez me vendre du papier.
- En fait...
Mme Van Helsing,
je ne suis pas là pour ça.
Je suis venu voir si on peut...
s'entendre.
C'est-à-dire ?
Mon dieu.
C'est elle qui se vend.
Ramenez nos soldats sains et saufs
Dit cette petite fille
Soyez honnêtes.
C'est tentant.
Mais je suis pas idiot.
Ça pourrait avoir du succès ?
Dans une pub pour des voitures ?
Pas vraiment.
C'est bizarre
qu'un adulte chante
le point de vue d'une fillette.
On pourrait patiner dessus.
Genre, pendant les J.O.
Je crois pas qu'ils...
patinent sur des mauvaises chansons.
Méchant et inutile.
J'ai vraiment, vraiment adoré.
Ça, ça me déprime vraiment.
De rien.
Disons
que c'est notre premier rencart.
Ça se passe plutôt bien, non ?
Très bien.
On dirait le troisième rencart.
C'est vrai !
- Ne...
- Ferme-la et laisse-moi faire !
Pourquoi ce bureau
nous tient si éloignés ?
J'ai jamais aimé les bureaux.
Toujours à voyager.
Venez.
Pourquoi pas ?
On va prendre...
Vous buvez quoi ?
De la vodka ?
Moi aussi.
Quelqu'un d'autre doit y aller.
T'es cadre chez Solartech.
- Ça sonne faux.
- Je l'avais dit.
T'es cadre chez Stark Industries.
- Tu as hérité de cette société...
- Voici l'histoire.
On a besoin de Meredith ailleurs.
Tu prends le relais,
et tu la sors de là.
Ça marche.
Et après ?
Il doit te faire son discours,
qu'on voie ce qu'il fait.
Souviens-toi, t'es pas homo.
Arrête, ça va aller.
Et s'il se passe quelque chose,
improvise.
C'est Manuel, mon homme de ménage.
Il ne parle pas anglais.
Manuel, nettoyo la fenêtro.
On a qui d'autre ?
T'es un génie
de chez Stark Industries.
T'as acheté la boîte,
Meredith est virée.
Un tout nouveau régime,
c'est à toi qu'il doit parler.
Stark Industries n'existe pas.
Je dirige Google, Larry et Sergey...
- Fais-le parler.
- Nous déçois pas.
Je le ferai, je le ferai pas.
- Bien sûr.
- On dirait un Scorpion.
Voici Esteban,
un autre homme de ménage.
Il ne parle pas anglais non plus.
Esteban, el solo.
Vous savez,
je suis peut-être mal garé,
et je déteste ça.
Je sens une vraie connexion,
il faut concrétiser.
Non, j'y vais !
Arrêtez, mon Dieu !
Arrêtez.
Dégueu, arrêtez.
S'il vous plaît, on arrête.
J'ai dit d'arrêter.
Ce n'est pas Solartech,
c'est Dunder-Mifflin.
Voici Meredith Palmer.
- Enchantée.
- Arrête, et va-t'en.
Dégage.
Pour toujours.
Je te dois
des excuses humbles et sincères.
On essayait de t'observer,
d'épier tes techniques
pour ne plus perdre de client.
Mais d'où ?
Une salle de surveillance.
Donc...
vous avez créé une société,
embauché cette sans-abri
pour imiter un cadre,
pour m'espionner
et copier mes techniques.
C'est très flatteur pour toi.
Ou fou.
- J'y vais.
- Il n'y avait pas que moi.
Jim et Dwight sont derrière ce mur
dans la salle,
et c'était aussi leur plan.
Super, bravo.
Bonne chance !
Une excellente opération.
Pas du tout.
Ce que je veux dire...
Écoute, tu dois comprendre
qu'on est pas toujours comme ça.
On voulait ton astuce.
Il n'y a pas d'astuce,
je suis un bon commercial.
Copier ça ?
Impossible.
Tu l'es, tu l'es !
Arrête.
Tu es bon.
Et c'est pour ça...
que je te veux.
Tu m'as l'air pro.
Donc, oui ?
Attends, attends !
Attends un peu !
Regarde-moi en face.
Tu veux avoir une vie meilleure,
moins bonne ou la même ?
- Bouge.
- Réponds.
T'en veux une meilleure ?
Je jure que je vais te cogner.
Non, pardon.
Je suis pas...
- Je suis très contrarié !
- Je sais.
Tu veux plus de liberté, moins,
ou autant ?
Plus.
Je peux t'offrir plus d'argent.
Voilà ta meilleure vie.
Tu viens et tu repars quand tu veux.
Voilà ta liberté.
Tu le sais déjà,
Dunder-Mifflin a le meilleur service
et les meilleurs prix,
mais tu nous bats.
Tu te rends compte
comme tu pourrais vendre pour nous ?
Puis-je avoir votre attention ?
J'aimerais vous présenter
M. Danny Cordray.
Il va nous rejoindre,
et être notre nouveau VRP.
Saluons Danny !
B****-moi.
Tu sais quoi ?
Non.
On est pas sur un chantier.
Ou en Italie, où on traite les gens
comme de la viande.
On le respecte.
Je le respecte
parce qu'il me rappelle quelqu'un.
Vous voyez qui ?
- Josh Duhamel.
- C'est vrai !
Non, quelqu'un d'ici.
On dirait Andy, en mieux.
Non, moi.
Pas vrai ?
Genre,
une version plus jeune de moi.
C'est dur d'être objectif avec soi.
- On peut parler ?
- Non.
- Au sujet de cette déclaration.
- J'ai dit non.
Je pense que tu le veux.
Bon, d'accord, allons parler.
- Le laisse pas partir.
- Compris.
- Tu l'as pris ?
- Voilà le truc...
Vous voulez une vie meilleure,
moins bonne ou la même ?
La même.
Elle va s'améliorer.
Non, il va nous voler
tous nos clients.
Faux.
Il l'aurait fait.
Mais tu sais quoi ?
Il ne peut plus.
Avant, il nous volait des clients.
Désormais, il volera pour nous.
Il va s'asseoir où ?
C'est un VRP, pas besoin de ça.
Je ne vais pas refuser
des gens doués
juste parce que
vous vous sentez menacés.
À moins d'avoir de bons arguments,
vous devriez partir.
Où va-t-il se garer ?
Y a plus de place.
Une chanson, ça doit être sincère.
Un sujet qui t'est cher.
Le snobisme inversé.
Plus global.
Parfois, j'ai l'impression
que la vie me snobe.
Pas pu sortir du lit aujourd'hui
Souhaitant que le réveil s'enfuie
Cool !
Tu te fous de moi ?
Tu viens de l'inventer, trop fort.
À toi.
Qui serai-je aujourd'hui
J'ai un placard rempli de moi
Serai-je une version heureuse de moi
Ou le moi qui craint
Mince.
On manque de temps.
Combien pour 30 min de plus ?
T'en fais pas.
Attends, t'es sérieux ?
Donc on joue juste entre amis ?
Un, deux, trois, c'est parti.
Placard rempli de moi
C'est marrant.
Je suis sorti avec ta femme.
- Ah oui ?
- Y a longtemps.
Je rigole, elle m'en a parlé.
Je la branchais pas.
À l'évidence.
Elle a pas rappelé.
- Tu l'as snobée.
- S'il te plaît.
Laisse-moi gérer ça, Jim.
Arrête ton char, Cordray.
On sait tous
que t'as dû trouver Pam trop "bof",
ou "mince, mais mal foutue".
Écoute, elle fait partie
des femmes simples et joviales
qui rendent cette ville géniale.
Elle se maquille pas, et alors ?
On l'aime comme ça.
Tu voles des clients, non ?
Non ?
- C'est différent.
- Différent.
Vraiment ?
Mais oui, voleur !
Vérifiez vos affaires.
D'ailleurs, où sont mes clés ?
Dans ma poche, fausse alerte.
Donc, tu vas bosser ici ?
Enfin, oui.
Bienvenue à bord.
Hé, le fou...
Alors...
C'est bon, tout va bien ?
Il est 17 h,
j'apporte pas ça à la maison.
Au plaisir.
Ce matin, Danny m'a volé une vente.
Qu'ai-je fait ?
Je suis sorti et je l'ai volé.
La vente importante, je l'ai faite.
Marrant, on peut se passer de lui.
On a déjà Packer sur la route.
Merde, j'ai oublié Packer.
Soleil dans tes yeux
Bouche pleine d'oeufs
Veux-tu partager mon nénuphar
Crôa, crôa, crôa
Grenouille amoureuse
Crôa, crôa, crôa,
grenouille amoureuse
Et je lui ai donné le crôa
qui signifie "je t'aime"
Je serai ton crôa-monsieur
Je serai ton crôa-madame
Ta mère dit que je suis une nouille,
Mais je te dis
que je suis une grenouille
Assieds-toi sur mon nénuphar,
petit têtard
Je te trouve absolument crôastique !
Crôa, crôa, crôa,
grenouille amoureuse
Crôa, crôa clapotis-plouf
Cool !