Et celui-là ?
Cool, hein ?
Bien barré,
ça irait avec mon état d'esprit.
Je sais pas.
Ce n'est pas...
la tienne.
Stanley vient de boire
mon jus d'orange,
et n'a pas réalisé
que c'était pas son café.
Donc, la question se pose.
Y a-t-il une limite
à ce qu'il ne remarque pas ?
Un mot de six lettres pour "sac" ?
- Sachet.
- Non, ça commence par un B.
Besace.
Merci.
Allez, prenez place.
Comme vous le savez peut-être,
notre filiale de Jupiter
a augmenté ses ventes de 8 000 %.
Attendez, l'horloge retarde.
Il est 17 h.
- On se voit demain.
- Salut, Stanley, je t'aime.
- Rentre bien.
- Bonne soirée à tous.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
7x06 : Costume Contest
Qu'est-ce que t'essaies
d'exprimer avec ce costume ?
Ce que j'essaie de dire, Oscar,
c'est que je ressemble
à Michael Moore.
Ici Dunder-Mifflin.
Joyeux Halloween.
Puis-je vous hanter ?
Beaucoup de monde fête Halloween.
Six secondes, MacGruber !
Pam a préparé
un tas de trucs marrants.
Deux secondes !
Dont un concours de costumes,
un jeu de pommes flottantes
et un Ouija.
Explosion !
MacGruber !
Tout le monde
se donne à fond pour le concours.
Sûrement à cause du prix,
vous en avez entendu parler.
Le carnet de bons
Scranton/Wilkes de 2011,
qui vaut plus de 15 000 $ de remise.
- Arrête.
- Trop tard.
Si j'étais l'étrangleur de Scranton,
tu serais étranglé.
Si tu m'écoutes, étrangleur,
tu te feras prendre.
Par moi.
Quelqu'un veut nous convaincre
qu'il n'est pas l'étrangleur.
Je le suis, pour mes poulets.
Très drôle.
Quelqu'un
s'est habillé comme ma mère.
T'es trois fois moins jolie
et deux fois plus petite.
Je suis censée être Olive Oyl.
C'est plus frappant
quand je suis à côté de Popeye,
mais Jim
ne veut pas mettre son costume.
Je suis Popeye.
J'ai jamais aimé les costumes.
Même enfant,
je me sentais trop vieux pour ça.
Et ce matin,
Pam m'a donné ce petit truc.
Si vous n'arrivez pas à lire
ma Poker face,
on va passer en revue
nos techniques de vente.
J'ai dix secondes pour expliquer,
sinon tout explose.
MacGruber !
Pourri.
Pourquoi les sorcières
n'ont pas de culotte ?
Pour s'agripper au manche.
Qui aime nager dans le lac Érié ?
Non, qui...
- Où Dracula aime-t-il nager ?
- Le lac Érié.
Quand ceux de l'entrepôt
iront livrer,
ils seront encouragés
à offrir des bonus.
Ils partageront les commissions.
Les livreurs
pourront vendre sur leur tournée ?
On t'a déjà appelé
Gabeur de foutre ?
Pas ici.
Gabeur de foutre.
OK, les gars, super...
Blacula.
Dracula.
J'allais oublier.
Tu vas trouver ça drôle.
Apparemment,
le siège va demander aux livreurs
de vendre du papier
sur leur tournée.
C'est exactement
le genre d'idée que t'avais eue.
Je me rappelle
avoir dit un truc du genre.
Désolé.
J'ai déconné.
- Le mérite aurait dû te revenir.
- Content qu'ils essaient.
- T'es pas fâché ?
- C'est bon.
C'est quoi, ça ?
Une ramette de papier.
Je craignais que tu me frappes.
Darryl Philbin
est le meilleur mec au monde.
Vous savez,
j'aimerais que tous les racistes
se réunissent
et emmènent Darryl Philbin déjeuner.
Pour voir ce qu'ils ratent.
- Un beau bâton, hein ?
- Super.
Un classique.
Avec ça, tu peux l'emporter.
Vous réalisez tous
que ce carnet ne vaut pas 15 000 $ ?
Il faudrait dépenser
200 000 $ en saloperies inutiles,
pour profiter des 15 000 $.
Y a que moi qui comprends ça ?
J'ai compris.
Excusez-moi.
Vous êtes tous invités
à la soirée Halloween, dans mon bar.
Tu as un bar ?
École Publique, sortie 11.
Super...
nom.
Tordant.
20/20.
Vous êtes tous invités.
Je peux amener cinq amis ?
Que des mecs.
Quel genre de clientèle ?
Notre âge ?
Je crois pas
qu'elle quitterait Jim pour Danny.
Ce sont deux beaux gosses.
Pam choisira
celui dont l'odeur
se rapproche de celle de son père.
Qui se souvient de son odeur ?
Silence, la bande, la voilà.
Vous savez ce qu'on dit sur Danny ?
Il serait sorti avec Pam.
Il y a 4 ans,
quand j'étais à Stanford,
sortant avec une autre,
Pam a eu deux rencarts avec Danny.
La plus belle des histoires d'amour,
à les voir tous
marcher sur des oeufs.
Roméo et Juliette, en gros.
Sauf que pour Juliette,
c'était pas génial,
et que Roméo ne l'a pas rappelée.
Mais j'ai réappris à aimer.
C'est un marin de dessin animé.
Tellement beau dans son uniforme.
S'il te plaît.
Gros thon.
- On esquive la fête, si tu veux.
- Je m'en fous.
J'oublierai jamais
ce qu'il a fait à Pam.
Je n'oublie rien.
Comme un éléphant.
Tu sais quoi, éléphant,
c'est nul pour Jim, hein ?
Mais pour nous aussi.
On est rarement invités
à des soirées Halloween.
Et tout le monde y sera.
- Creed, peut-être.
- Il y va ?
Madge, de l'entrepôt,
a fait sa première vente.
Madge.
On aurait dû faire ça plus tôt.
Peux-tu, s'il te plaît,
me rendre service,
et me passer Darryl Philbin
sur haut-parleur.
Viens ici, s'il te plaît.
Ça va.
Sois pas si timide.
Viens et accepte qui tu es,
superstar.
- C'est gênant.
- Tu m'étonnes.
Pour bien bosser ici,
va falloir t'y habituer.
Je mets mes chaussures.
Appuie sur "haut-parleur".
Le bouton "haut-parleur".
Le même que plus tôt.
Ou assieds-toi dessus.
L'idée de livraison/vente,
vous savez qui l'a eue ?
Darryl Philbin.
Il y a pensé
bien avant les costards du siège.
Et alors ?
Je m'y suis opposé, j'ai dit non.
Et puis plus rien.
Et là,
ils débarquent avec cette idée.
Vous savez quoi ?
Ils doivent savoir
que c'était la tienne.
Même s'ils me critiquent,
on va les appeler,
les mettre sur haut-parleur,
et on va régler la situation.
Aux chiottes le siège,
ils ont sûrement volé l'idée.
Le siège n'a rien volé,
Darryl m'en a parlé.
Je leur ai dit,
en mentionnant Darryl.
Donc, oubliez les "aux chiottes".
Applaudissons Darryl, comme prévu.
Darryl m'a un peu irrité.
Il a été voir Gabe derrière ton dos.
Non, sur ma tête.
Sur ta tête,
pour aller derrière ton dos.
C'est ça,
se faire prendre par-derrière ?
Ça doit s'arrêter,
les employés qui parlent au siège.
- Ça rend ton boulot superflu.
- C'était une bonne idée.
Voilà une autre bonne idée,
la voie hiérarchique.
On doit étrangler l'idée de Darryl.
Désolé,
mais on peut pas venir à ta soirée.
J'avais hâte
qu'on joue aux fléchettes.
Bon, on pourrait peut-être...
au prochain Halloween.
- Carrément.
- On est pris entre deux feux.
Quoi ?
Jim et Pam
nous ont suppliés de ne pas y aller.
Ils ont vraiment fait ça ?
Ils sont très contrariés
par cette histoire avec toi.
Je leur parlerai.
Mais ne leur dis pas
qu'on t'en a parlé.
Ou tu es mort.
Kelly, super costume.
Tu peux pas te changer
en pleine journée !
Disqualifie-la.
Dans ce cas, je ferai un procès
pour discrimination !
Les filles,
vous avez 1 chance sur 16.
Pour un prix qui vaut 40 billets.
15 000, Oscar.
Ouais, ferme-la.
C'est un super prix.
Je veux pas complimenter Pam,
parce qu'elle est nulle.
Mais elle a bien bossé.
Je veux ce carnet de bons.
Magnet pourri.
Mon Dieu.
Les magnets se suffisent à eux-mêmes,
inutile d'en faire des tonnes.
Pourquoi ça t'énerve pas ?
De quoi ils parlent ?
Kevin et Gabe.
Sûrement
des extrêmes du corps humain.
Kevin me court-circuite ?
Mon Dieu !
Très bien, tu sais quoi ?
Ça ne se fait pas.
Je suis ton patron.
Si t'as un truc à dire, dis-le-moi,
je le rapporterai à Gabe.
C'est la hiérarchie.
- Je suis désolé.
- Désolé ?
- Je pensais...
- À quoi ?
Gabe m'a demandé si je connaissais
un mouvement sympa de Lady Gaga
pour le faire lors du défilé.
Alors, je lui ai dit...
Je lui ai dit
qu'il y avait un truc super
où elle s'éteint comme un robot.
Je suis désolé
de pas te l'avoir dit en premier.
Ne le refais plus.
Tu penses
que j'aimerais le refaire ?
Pas question, Léon !
Va te faire foutre, Gabe.
Vous imaginez ?
- C'est dingue.
- C'est sûr.
On se fiche
qu'Andy ou Kevin vienne à ta fête.
Je suis content qu'on en rie.
J'étais un peu nerveux de bosser ici,
avec notre passé.
Tout le monde en fait tout un plat.
C'est même pas un passé.
Tout à fait.
C'était plutôt court, non ?
- Une rupture douloureuse ?
- Deux ou trois rencarts.
- Deux.
- Vraiment ? Je pensais trois.
On avait prévu un troisième,
mais tu m'as pas rappelée...
La vérité en pleine face.
Ça me ressemble pas.
Pourtant,
c'est ce qu'il s'est passé.
Super, je voulais m'assurer
que tout allait bien.
Toute cette histoire
de "court-circuit gate"
rend les gens bizarres,
la hiérarchie s'effondre.
J'ai fait pleurer Kevin.
Et Gabe ressemble à Lady Gaga.
C'est pas Halloween.
Halloween,
c'est pour célébrer les monstres,
pas pour se fâcher.
Je suis pas fâché, et toi ?
Tu m'as court-circuité,
et tu m'as menti.
Alors, j'en ai gros sur la patate.
Désolé que tu le voies comme ça.
Ça m'aiderait si tu répétais "désolé"
devant tout le monde.
T'as fait un mauvais choix.
J'ai réglé ça.
Alors, je vais pas m'excuser.
- Alors, c'est tout ?
- C'est tout.
- Vraiment ?
- Oui.
Bill Compton, de True Bood.
De combien de vampires
je suis censé me soucier ?
Je suis toujours déguisé.
Je suis un consommateur rationnel.
Stupide carnet de bons.
T'as vu mon costume ?
Consommateur rationnel.
J'ai entendu, c'est bien trouvé.
Écoutez-moi.
Après le défilé, on votera
pour celui qui aura les bons.
Ne votez pas pour vous.
On peut voter pour les autres ?
Je fais mon entrée.
C'est cool, mec.
Je travaille à l'entrepôt,
je suis cool !
Je suis branché et j'ai le swing.
Mais je me fiche de tout le monde !
Vous savez qui je suis ?
Joyeux Halloween, crétin !
Vous séchez toujours ?
Un indice.
Je court-circuite les autres.
- Michael, c'est une mauvaise idée.
- Quoi ?
S'habiller comme un autre.
Ça s'est déjà bien fini ?
Jamais !
Très bien, je suis pas Darryl.
Merci, mon Dieu.
Pour une fois, on pourrait s'amuser
et pas s'occuper de tes problèmes ?
C'est un guerrier.
Je vous présente
le consommateur rationnel.
Pour ainsi dire.
Doucement, chérie.
- Angela l'infirmière.
- Moins vite.
Changez de ton.
Ils n'avaient plus
d'autres costumes.
On vit tous dans le monde réel.
Ne prétendons pas ignorer
ce qui est vendeur dans ce bureau.
- On demande quoi ?
- Je peux jouer ?
Demandez
si Darryl est un ami pourri
qui poignarde par-derrière dans le dos.
Une seule question pour les esprits,
et c'est ça la tienne ?
- Il dit que non.
- Darryl l'a bougé, c'est toi.
Tu l'as vu le bouger ?
Disons que j'ai vu exactement
ce que vous vouliez que je voie.
Je sais être
le cul entre deux chaises.
Je peux même dormir
entre deux chaises.
Le truc,
c'est de bien raidir les fesses.
En un mot,
comment décririez-vous Darryl ?
"A"...
"T"...
"O"...
"H"... Non.
"U"...
"T".
Un atout.
Ça suffit.
OREILLES - COEURS
ZIGOUNETTES
- Ça devrait pas marcher.
- Tu comprends pas.
Quelle fête.
On travaille à fond,
on se lâche à fond.
Même si on fout rien.
Au fait...
Pourquoi t'as jamais rappelé Pam ?
Sérieux ?
Je dis pas
qu'on doit tous tomber amoureux.
Mais bon, pas la rappeler, c'est...
En fait, elle m'a donné son numéro,
mais ses 4 ressemblaient à des 8.
Mouais.
Tu l'avais déjà rappelée,
donc t'avais le bon numéro.
Tu cherches quelqu'un
pour sauter ta femme ?
Tu veux savoir ?
Ce soir là,
elle a fait que parler de toi.
Elle était amoureuse de toi.
- 57, 58.
- Elle a pas bougé depuis un moment.
Deux ! J'en ai eu deux !
J'ai mangé deux pommes entières.
Je me souviendrais
avoir parlé de Jim.
- C'était autre chose.
- Dis-lui la vérité.
Tu veux vraiment disséquer
un rencart vieux de 4 ans ?
- Elle avait apprécié, c'est malpoli.
- C'est vrai.
Sinon,
c'est un truc qui va me ronger :
"Pourquoi il a fait ça ?
Je sais vraiment pas."
En fait, je t'ai pas rappelé
parce que t'avais l'air un peu...
dingo.
Je comprends.
Je sais enfin.
J'avais l'air un peu dingo.
N'est-ce pas ?
Veuillez m'excuser.
Tu devras avoir l'aval de Michael
avant de venir me voir.
Tu vas louper de bonnes idées.
Si tu as de très bonnes idées,
ma porte est ouverte.
Si les idées sont bonnes,
je dirai pas non.
T'as refusé celle-là.
Je fais une erreur en 15 ans
et tu me tombes dessus.
- Avec ce que j'ai fait pour toi ?
- Quoi ?
T'as fait quoi ?
Ed Truck m'a embauché.
Jo m'a promu.
Gabe m'écoute.
Tu n'as fait que me dire non.
Je suis ambitieux.
Et tu m'as empêché d'évoluer.
Ça balance, hein ?
- Ça doit te faire réfléchir.
- Arrête. On pense.
On y pense vraiment.
Pas la peine d'insister là-dessus.
Arrête, laisse-nous penser.
À ta prochaine bonne idée,
on la mettra dans un chapeau...
Erin tirera dans le chapeau
et elle décidera.
- Je vois pas l'intérêt.
- Tu as raison, pas de chapeau.
Je serai inflexible sur le chapeau.
Oublions ce chapeau.
Vous me soumettez les idées,
je prends la décision, point barre.
Et on peut aller voir Jo
si on n'est pas d'accord.
Très bien.
Si on simplifiait ?
Darryl demande à Michael
qui me demande.
Pas de Jo.
Sauf si on décide de lui parler,
auquel cas on l'appelle.
Ça marche.
Désolé de t'avoir menti.
Désolé, j'ai été con.
Les amis se disputent.
Ils se disputent.
Ça va ?
Des fois, je me dis
que j'étais mieux à l'entrepôt.
En première année,
je bossais au journal des étudiants.
Le Cornell Daily Sun, à Cornell.
J'écrivais un édito quotidien :
"Le regard de Bernard".
En première année ?
J'ai commencé à me demander :
"où ça va me mener ?"
Je voulais pas
devenir rédacteur donc...
Je me suis réveillé,
je suis sorti de Bernard Hall,
et c'est là que j'ai entendu
huit voix masculines...
chanter...
non parasitées par des instruments.
Ça m'a enchanté.
Devenir président de cette boîte
c'est vraiment...
ton groupe a capella ?
Viens, on va au bar de Danny.
Non, j'ai du travail.
J'ai de grands projets
dans cette boîte.
Je trouve ça bizarre
qu'il l'ait pas rappelée.
Qui ne rappellerait pas
une dingo comme ça ?
Des épinards en conserve,
pleins d'énergie.
Mon héros.
J'ai dépouillé les votes,
et le gagnant
du concours du meilleur costume
et du carnet de réductions
est Oscar Martinez.
Si je dois voter pour quelqu'un,
faut pas qu'il risque de gagner.
Pour faire chier,
je suis un rebelle.
Le meilleur costume
d'Edward James Olmos
que j'aie jamais vu.
Trop bien.