Beaucoup ne sont pas très en forme
ces temps-ci.
C'est la saison et selon une étude
de l'université d'Arizona,
dans nos claviers,
il y a 100 fois plus
de bactéries au cm²
que sur des toilettes.
On m'a dit la même chose de ta mère.
C'est vrai, je suis sorti avec elle,
et devinez quoi ?
Arrête.
Pour éviter simplement
la propagation des germes,
on utilise "la toux du vampire".
T'as dit "vampire" ?
Si un vampire toussait,
il ferait comme ça.
C'est ça, et abîmerait sa cape.
T'as une idée du coût de la laine
en Transylvanie ?
C'est l'euro.
Ce que vous pouvez faire
pour éviter les contagions,
c'est vous laver souvent les mains.
Ne venez pas malade.
Faites-vous vacciner.
Je vais faire installer
des postes de désinfection des mains.
Ça vous tuera.
Développe.
Il ne faut pas dorloter
son système immunitaire.
Il doit lutter.
Si Sabre
se souciait vraiment de nous,
ils installeraient
des infecteurs de mains.
Des bols remplis de crasse, de vomi,
de merde.
S'exposer aux germes
vous rendra plus forts.
Avec cette logique, si j'éternue,
je dois le faire sur toi.
Oui, j'en serais ravi.
De rien.
C'est simple.
Pour éviter la maladie,
exposez-vous aux germes.
Votre système immunitaire
développera des anticorps.
Je sais pas pourquoi
personne ne le fait.
Ils doivent être
contre la vie éternelle.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
yomoy - BrJk
Floc - Roms
NaNaeL - Van
The Ni. Knight
7x07 : Christening
Et le précieux petit don de Dieu.
Bonne journée à vous deux.
Et à toi aussi bien sûr, prie Dieu.
- C'est le baptême de Cece.
- Le grand jour !
Tout le bureau est là.
C'était pas prévu.
Bien le bonjour.
Bien le bonjour à vous aussi,
monsieur.
J'espère que vos avez vos pipes,
on va fumer l'opium du peuple.
J'ai invité tout le bureau.
Ce n'est pas juste un grand jour
pour Jim
ou Pam ou le bébé
ou moi.
Mais pour nous tous.
J'ai pensé
qu'on devrait tous célébrer
mon bonheur et notre...
tous nos bonheurs.
Bon sang.
Si le Nard-Dog
veut des Nard-chiots ?
J'en veux toute une portée,
sautant partout et tétant.
Les mettre dans des boîtes,
les donner aux voisins.
Je veux des enfants.
Pour vos besoins
en papier et imprimantes.
La messe du dimanche,
ça fait longtemps.
Lui et moi,
on a pas mal de temps à rattraper.
J'ai une offre
qui ne se refuse pas, pousse-toi.
C'est pour la famille.
Je suis le parrain.
C'est très drôle,
mais mal venu à un baptême.
Tu n'es pas le parrain.
C'est à moi que tu parles ?
À toi.
Pousse-toi.
Ou je te bute.
J'aime quand tu fais cette voix.
Mais là,
tu dois dire que tu sais
que tu n'es pas son parrain.
Je suis désolée,
je dois l'entendre de ta bouche.
Je suis pas le parrain.
Très bien, merci.
Qui c'est ?
Notre ami Seth,
là-bas avec sa femme.
Un vieil ami depuis la maternelle ?
J'ai connu sa femme à la crèche.
Super couple, je te présenterai.
J'ai déjà plein d'amis, donc...
Vous avez de bonnes places,
profitez.
Merci d'être là.
Je sais pas comment dire ça,
mais Cece...
devient une petite s-a-l-o-p-e.
Non, c'est pas vrai.
Mais ses parents me rejettent.
Bonjour.
Quelle belle journée, et pas seulement
parce que les Eagles jouent.
Vous avez dû voir le bus.
Nos jeunes missionnaires
nous quittent.
Ils partent trois mois
construire une école à Quimixto,
à Cabo Corrientes, au Mexique.
J'en ai entendu parler.
À Cabo San Lucas,
toutes les prostituées
sont de Cabo Corrientes.
Bon, allez...
c'est n'importe quoi.
Merci pour vos prières pour Justin.
Qu'il guérisse vite !
Quelqu'un d'autre
a une prière ou un souvenir ?
Bonjour.
Dwight Schrute.
Merci à tous pour vos prières
et vos souvenirs.
Comme Justin et sa déformation,
j'ai passé une année terrible.
On nous dit que la classe moyenne
disparaît,
emportant l'âme de l'Amérique.
En cadeau
à cette belle congrégation,
j'aimerais offrir
une remise de 4 % sur les produits
Dunder Mifflin Sabre
si vous achetez
une imprimante au prix fort.
Le baptême appelle à la repentance,
à la fidélité, et sentiment de foi.
Nous sommes venus célébrer
ces bébés.
Alerte.
Là ?
Elle peut pas garder ça.
Allez.
On va faire un petit tour.
C'est ça, très bien.
Attends un peu.
Et voilà.
C'est quoi, cette tête ?
Pas sur la robe !
Cece, arrête.
De quoi ?
Chéri, non.
C'est comme ça.
On a une autre tenue.
Non, y en a pas.
- T'as dit avoir vérifié.
- Oui...
je l'ai dit.
Que les familles approchent.
Jim, Pam et Cece sont bien ensemble.
Ils forment un tout.
Comme s'ils quittaient mon bureau
pour aller vendre du bonheur.
Tant mieux.
C'est génial parce que,
vous savez,
le marché du papier est pas éternel.
Avant de partir, je vous rappelle
que les Halbert
ont organisé une réception
juste après le service.
Deux erreurs.
Bon, d'un, "Halbert" ?
Et de deux,
il serait plus juste de dire :
"les Halbert
organisent une réception privée
"pour leurs invités."
Malgré leur esprit de partage,
ils sécurisent le wi-fi ?
Tape Jésus.
Opus Dei.
Comment allez-vous ?
Bonjour.
Je le sens.
L'appel du Saint-Esprit,
la passion du Christ.
J'adore ces gens.
Doug McPherson, l'oncle de Davey.
Dave est un bébé adorable.
Davey.
Eh bien, c'est intime.
On a rajouté des tables.
On attendait pas tant de monde.
- Vous les connaissez ?
- Pas tous.
Une multiplication des pains
ne serait pas de trop.
Jésus n'est pas votre traiteur.
Mais il devrait,
parce que t'es un ange.
Pourquoi tes parents
n'ont pas de traiteur ?
Ils ne pensent pas.
L'écoute pas.
Elle est jalouse de ne pas avoir
un aussi beau bébé chez elle.
Elle est jalouse ?
- Je sais pas, j'ai faim.
- Tout le monde a faim.
Désolé, j'ai faim.
Après vous.
- Non, après vous.
- J'insiste, après moi.
Je la ressortirai.
- Bon appétit.
- Merci, de même.
C'est pas le repas
qui m'a été promis.
Je suis à plat pour la journée.
J'ai annulé mes plans pour venir,
et on me remercie avec ça ?
- Profitons du repas.
- Avec quoi ?
Comment ?
Parfois, Michael.
Parfois.
Excusez-moi.
Au nom des missionnaires
qui partent au Mexique,
je voulais remercier nos hôtes
et vous parler des beaux garçons
et filles juste ici.
Les filles de Culture pour l'Amérique
sont plus sexy, mais cinglées.
Voici Jessica Ortega.
Quand je l'ai rencontrée,
on avait sept ans,
mes parents m'avaient emmenée à Quimixto
pendant un voyage d'affaires.
Qui emmène son enfant au Mexique ?
Je vais au Mexique
si les sandwichs y sont.
Là-bas,
ses enfants doivent marcher 20 km
pour aller dans une école sale.
Trois mois de travail,
et une fois fini,
nous serons presque des quimixtanos.
Greg, c'est Dwight du vestibule.
Tu connais mon 11e commandement ?
Je ne serai pas sous-vendu.
Avec ces remises,
j'aime mon prochain.
Tu rigoles ?
Arrête.
Je te rappelle.
Mes parents m'ont expliqué ça.
Vous sauveriez une famille
d'un immeuble en feu, sans hésitation.
Et si la Terre était votre immeuble
et le monde était votre famille ?
Et si la Lune était votre voiture
et Jupiter votre brosse à cheveux ?
Merci.
Ou devrais-je dire gracias.
Cece s'est endormie.
C'était quoi ?
Y en a plus.
- Des scones.
- J'en ai pas eu.
Eh bien, on est deux.
Il n'y a que ça, en cidre ?
C'était qui ?
Je crois que c'était Sconesy Cidre,
critique de réception de baptême.
On manque de bouffe.
Je vais acheter à manger et du soda.
Et du cidre.
Regardez, regardez !
Ils s'amusent.
On devrait se voir,
en dehors du boulot.
Allons aider l'Afrique.
Construisons un aéroport.
On commencera petit
avec un lave-auto.
On enverra des pom-pom girls
en championnat.
On nourrira les affamés.
Nous.
Pourquoi faire ça ?
- Je suis bénévole dans une clinique.
- C'était qu'un extrait.
Le bénévolat, c'est accessoire,
mais on devrait sortir plus souvent.
C'est ce qu'on fait, là.
- T'en veux plus ?
- Regarde-les.
Ils vont à la messe.
Et ils savent comment faire la fête.
L'église n'est pas une fête.
Bienvenue à la fête.
Vous avez tous du Champomy ?
Vous savez quoi ?
C'est inapproprié.
C'est quoi, votre problème ?
C'est si terrible de vouloir passer
du temps ensemble ?
Pourquoi venir aujourd'hui ?
Qu'avez-vous de plus qu'eux,
pour vous permettre de vous moquer ?
Que des méchants.
Comme dans Méchant Menteur.
Et Kevin, et Stanley,
si vous continuez à vous soucier
de ce que vous allez mettre
dans votre gosier,
vous mourrez dans un mois.
Mamie,
tu peux garder Cece un instant ?
T'en fais pas, elle dort.
Je vais chercher des chaises.
Très bien.
Je vais garder le sac de Suzanne
et ton bébé.
Bonne chance.
Bonne chance à tous.
Allez faire le bien.
Amuse-toi bien.
On est fiers de vous.
C'est le bus pour le Mexique ?
- Je prends un t-shirt.
- Tu viens ?
- Si je peux.
- Bien sûr !
Vraiment ?
Merci.
Super !
- Descends.
- Non, je reste.
Je suis dans le bus, j'y vais.
C'est irresponsable.
Pas du tout !
Je n'ai jamais été aussi sûr
de ma vie.
Oui, c'est magnifique.
Tu as un travail,
il n'y a pas de répit dans la vente.
Mon poste sera là à mon retour.
Tu peux pas y aller,
t'as pas de passeport.
Y en a pas besoin.
Et puis, on peut le recevoir
depuis le Mexique.
Et je dis quoi à mes clients,
s'ils te réclament ?
Que je suis mort,
et que je suis devenu un ange.
Quand ils sentiront une brise,
dans une pièce aux fenêtres fermées,
ce petit frisson dans leur nuque,
ce sera moi, veillant sur eux.
- Et pour nos plus gros clients ?
- Je suis en réunion.
Je vais conclure une vente.
Je peux faire un rabais de 15 % ?
Non, tu peux pas.
Je trouve ça cool.
J'aimerais pouvoir en faire autant.
Garde-moi une place, j'arrive.
Je vais pas rester sans rien faire
alors que des gens sont malades.
- On va construire une école.
- Peu importe.
Je ne le tolérerai pas.
À dans quelques mois.
Si tout le monde était comme vous,
ce serait plus facile.
Ça risque pas.
- On est des oiseaux rares.
- Je sais.
Je connais personne
qui quitterait son boulot, ses amis,
pour trois mois de travaux manuels.
Eh bien, tu sais,
tout le monde me pense fou,
mais pour moi, ça veut dire
que je suis le plus sain.
Pour info, je vais emprunter
quelques trucs.
J'ai besoin d'un étui à lentilles,
de crème solaire, de sandales...
Pourquoi es-tu si méchant avec moi ?
Mamie, où est Cece ?
Je l'ignore,
j'ai aussi perdu le sac à main.
Au revoir, comté de Lackawanna.
C'est encore long ?
Deux jours,
moins les 45 minutes déjà faites.
Donc deux jours, en gros.
Ou plus.
On va construire quoi, déjà,
un hôpital ?
Une école pour Mexicains ?
Je pensais que c'était un gymnase.
Ils peuvent pas le faire eux-mêmes ?
- Ils savent pas le faire.
- On sait nous ? Pas moi.
- Et toi ?
- Carla sait.
Carla sait.
Je pensais qu'on serait plus,
genre, 200 ou 300.
- Tu fais quoi ?
- J'essaie de dormir.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu sens
cette odeur de fromage chaud ?
Je serai au Mexique
pour mon demi-anniversaire.
- Et la fête de Noël.
- Et cinco de mayo.
- Non, on sera revenus avant.
- Non, on...
Tu sais comment c'est.
Sur les chantiers,
ils disent trois mois.
Et après deux ans,
les feignants ont même pas commencé.
Et là, les feignants, c'est nous.
Faut que je sorte de ce bus.
Quelqu'un a vu le bébé ?
Le cosy est là, mais pas Cece.
Jim, je veux porter un toast.
- Où est la petite ?
- Je sais pas, papa.
Les sandwichs arrivent quand ?
Ils sont affamés.
Vous avez vu mon bébé ?
Oui, avec une blonde.
- Petite ?
- Plus que moi.
Votre attention, s'il vous plaît.
Avez-vous vu une petite...
Arrêtez la blonde, elle a mon bébé !
- Tu fais quoi ?
- Donne-moi le bébé.
Quoi ?
Kevin !
Coucou, chéri, je changeais le bébé.
Très bien, bon retour, Angela.
- T'as cru que je volais ton bébé ?
- Quoi ?
En effet, à l'instant.
Alors, fais gaffe, je te surveille.
Regarde ces scones, Jim.
Des milliers.
Qui peut voler des scones
à un bébé ?
Quelqu'un les a mis dans mon sac.
C'était ça, le repas ?
Les McPherson, on bouge.
Rendez-vous au Friendly.
T'avais perdu Cece ?
Ouais, un peu.
Tu peux simuler une attaque
ou un infarctus ?
- Je peux pleurer sur commande.
- Fais-le.
J'y vais, je me lance.
J'ai vu un panneau,
indiquant un panorama.
J'adorerais le voir.
Pas d'arrêt prévu.
Il y a un bistrot bientôt,
on pourrait prendre des paninis.
Peut-être dans le Tennessee,
ne parlez pas au chauffeur.
Chauffeur,
si vous arrêtez pas ce bus,
je vous ferai l'arrêter.
Attends.
Prochain arrêt, Tennessee.
Un problème ?
Fais-lui arrêter le bus.
- Pourquoi ?
- Arrêtez ce satané bus !
Arrête le bus.
- Vous allez bien ?
- J'ai pas signé pour ça.
Vous êtes jeunes, c'est super.
Vous voulez rendre à la société.
Je l'ai déjà fait, je veux prendre.
Vous avec encore à donner...
On peut en parler toute la journée.
Ça réglera rien.
Si on va au Mexique, tout va foirer.
Vous voulez ça pour Jessica ?
Non, pas du tout.
Et la suite est simple.
Arrêtez le bus !
Arrêtez ce purée de bus.
Un plaisir.
Allez sauver le monde.
On surveille l'Amérique pour vous.
Attendez-moi !
Le dites pas à mes parents.
Montez vite.
- Pourquoi ?
- Ça ira plus vite.
Je vous dépose chez vous
ou à l'église ?
- Y a encore du monde ?
- Non, la plupart sont au ciné.
Quoi ?
Sans blague.
Kevin a proposé
et ils ont pris le van de Meredith.
C'est si bon d'être de retour
dans un pays qui a des films.
Tu m'étonnes.
Je peux venir ?
Il y a Lake Wobblegone,
ça vous dérange ?
... du cake à la banane.
Mais Fred Northquest n'avait pas faim.
Il pensait à ses nouvelles bottes.
Et dix ans après,
comme il l'a dit à Mme Northquest,
il lui faudra deux ans
pour s'habituer à ces bottes.