Ils ont coincé
l'étrangleur de Scranton.
... puis les photographiant,
il devrait être dedans.
La police a encerclé
le complexe résidentiel.
Il est encerclé.
Nous pouvons maintenant apercevoir
- le SWAT se garer.
- Le SWAT est là.
On ignore s'il est armé...
Ils devraient passer
de la bonne musique
pour qu'il sorte.
Ils devraient pas téléviser ça.
Ça encourage les copycats.
Dis juste les copy,
laisse les chats en dehors de ça.
Même si c'est captivant,
on retourne au boulot.
Ça peut durer longtemps.
Comme le Siège de Waco.
On dit "Waco".
Certains évènements
sont si importants,
qu'il faut tout lâcher
pour regarder.
Le garçon au ballon,
l'enterrement de Michael Jackson...
Si on les voit pas en direct,
on s'en fout
au point de jamais les voir.
Depuis le croisement...
De Columbia Street
et Washington Ave.
Il sort quand ?
Il aurait préféré
avoir une hybride, non ?
4 litres aux 100 en ville.
Il aurait préféré
étrangler quelqu'un.
Notre rue.
C'est chez nous.
Il vient ici.
Venez !
Le voilà !
- Je l'ai vu, il est parti.
- Où ?
Il était juste là.
Vous l'avez tous raté.
"Papy, t'étais où
"quand l'étrangleur
s'est fait prendre ?"
Eh bien,
j'étais là, mon petit.
J'étais là.
Et je vais te dire...
Va vendre ces trucs
et va t'acheter
un beau vaisseau spatial.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
yomoy - BrJk
Polok - Roms
NaNaeL - Van
The Ni.Knight
7x08 : Viewing Party
Faisons un tour.
On fait une fête,
vous êtes tous invités.
C'est chez Gabe, on regardera Glee.
C'est quoi, Glee ?
C'est à la télé ?
Jim, j'ai besoin de ça de suite.
- Oui, une série.
- Dwight, signe-moi ça.
J'ai pas le temps pour les fêtes.
Stanley, c'est à quelle heure ?
Annule.
Tu suis toujours ?
C'est notre première fête...
T'as écouté ?
J'ai pas le temps pour ta série.
Je rigole.
Je déconnais.
Je suis pas en colère.
Je suis libre comme l'air.
Et je connais Glee, je suis fan.
- Moi aussi.
- Mon préféré ?
L'infirme.
J'adorerais venir.
Je sais pas
si Michael aime bien Gabe.
Y a un truc dans Glee
appelé mash-up,
quand deux trucs incompatibles
font une super chanson.
Prenez Gabe,
prenez Michael,
vous faites "Gaymike".
Trop bien.
Vraiment ?
On peut pas changer le thème ?
Cette série...
D'abord, M. Schue
n'y connaît rien en chorégraphie,
et trois épisodes plus tard,
c'est un super chorégraphe ?
Faut savoir.
Et ce truc de Rachel pour Jesse
entre Dream On et Funk ?
Ça sort d'où, ça ?
Sérieux, cette série...
c'est irresponsable.
- T'y vas ?
- Contre ma volonté.
Parmi tous les sujets possibles,
ils ont pris une chorale ?
Soif.
Ça, je regarderais.
Moi aussi.
C'est peut-être
un bon soir pour un coït.
Une fête chez Gabe.
- Je veux t'y voir.
- Vraiment ?
Vous mettez le feu avec Michael.
Essaie de me retenir.
Pourquoi je ferais ça ?
Si tu me caches cette fête,
je la retrouverais.
Pourquoi je ferais ça ?
- T'y vas, ce soir ?
- Oui, et toi ?
Obligé, c'est la fête du patron.
Quoi ? Non.
Gabe n'est pas le patron.
C'est pas le patron.
- Pourquoi t'as dit ça ?
- Parce que c'est toi, le patron.
Vous considérez Gabe
comme le patron ?
Faites votre propre pizza.
C'est sympa chez Gabe, non ?
Regarde la taille des verres.
Ils sont gros.
Ces posters
étaient de vraies pubs françaises.
Très bien.
Donc, voici tes fromages,
tes jambons, tes sauces,
tes herbes et tes légumes.
Voilà, compose maintenant.
Des fois, ça aide de penser
à une partie du monde...
Gabe aime recevoir.
Et il cuisine au four.
Tout ça, tout ça...
J'ai un style de vie différent.
Ils ont des légumes
qu'on cuit à la vapeur
dans leur sac.
Je vais prendre un verre de sangria,
m'asseoir devant la télé,
avec mon sac de légumes.
En un instant,
je serai prêt à dormir.
Pas besoin de lancer la pâte.
Je ne te laisserai pas
détruire les anciennes méthodes.
Bienvenue dans ma grotte.
J'étais au Japon en dernière année.
- Le pied.
- Tu joues ?
J'aime créer des ambiances sonores.
Imagine un fragment de chanson
élargi à la taille de l'univers.
Je peux pas.
Elle est réveillée.
Super.
Cece est en cycle inversé.
Elle dort la journée
et est éveillée la nuit.
Je suis donc éveillée
la journée et la nuit.
Si ça ne s'arrête pas,
je vais être debout toute la nuit.
La série commence.
Bien, on se rassemble.
- C'est qui ?
- Finn.
- Et elle ?
- Rachel.
- C'est qui, Glee ?
- Arrête ça.
Où est Michael ?
On ne commence pas sans Michael.
Le voilà.
Que le spectacle commence.
C'est fort.
En fait,
je trouve que c'est pas assez fort.
Je peux ?
Excusez-moi.
Merci, monsieur.
Voilà, c'est Glee, non ?
Rock and roll.
On monte jusqu'à 11.
- Allez, Michael.
- Spinal Chord.
Certains veulent parler.
Et d'autres veulent...
Je mets les sous-titres.
J'augmente le volume.
C'est pour l'autre box.
Voilà ce qu'on va faire.
Il y a une chambre.
Les vrais fans de Glee vont venir
à la vraie fête dans la chambre.
Suivez-moi.
On pourra monter le volume.
Elle a joué
dans Friday Night Lights.
Je comprends pas, on regarde Glee,
ou on met Glee en pause ?
Pour subir un cours sur la télé ?
Je connaissais pas les règles.
Voilà, regarde.
J'ai pas lu le règlement.
Tu devrais essayer
de revenir dans l'autre pièce.
Prends ma place,
elle est plus près de la télé.
Ça semblera plus fort.
J'ai un flingue chargé,
dans mon bureau.
Si un jour,
j'agis comme Gabe la saucisse,
prends le flingue
et tire-moi dessus.
100 fois dans les testicules,
jusqu'à ma mort, OK ?
T'as un flingue ?
Quelque part.
Platine stéréo Marantz.
Années 70.
Respect.
Énorme respect.
Les cinq herbes chinoises
de la virilité.
Sans blague.
De la poudre d'hippocampe.
Quinze soldats chinois
auraient battu
l'armée de Genghis Khan avec ça.
- Tu sais ce qu'on dit...
- Quoi ?
C'est quoi,
des estampes de samouraï ?
Assez érotique.
Des hommes meilleurs que Gabe
ont essayé d'être mon patron.
David s'est fait virer, Charles aussi.
Jan est devenue folle.
Ed Truck, que j'aimais bien,
a été décapité.
Je trouve ça absolument scandaleux
que personne ne t'ait suivi.
J'ai listé
tous ceux qui ne t'ont pas suivi.
Moi, au début.
Je devrais peut-être partir.
Tu vas la faire taire
ou je le fais ?
Dans la famille Schrute,
le benjamin
élève toujours les autres.
J'en élève depuis que je suis bébé.
Bois un shot.
Tant de trucs asiatiques.
Je me demande si en Chine,
un type regarde des trucs à nous.
Pourquoi Erin aime Gabe ?
Écoute.
Si j'étais une fille
et que je devais choisir...
entre un géant qui aime l'Asie
et un mec comme toi,
qui aime les pulls
et porter des pulls,
je te choisirais.
C'est très gentil, merci.
Je te ferais prendre ton pied.
Tu fais quoi ?
C'est la pub, je regarde les scores.
Remets Glee, s'il te plaît.
Ça reprend.
Il s'est passé quoi ?
- On a raté un truc.
- Mets l'enregistrement.
- C'était quelle chanson ?
- J'enregistre pas.
- Pourquoi j'enregistrerais ?
Voilà pourquoi.
On est en plein dedans.
Enregistre.
Ils ont fait Blinded by the Light,
avec un vrai aveugle.
Ça valait le coup ?
Parce qu'on l'a raté.
Si elle dormait normalement,
je pourrais revivre.
- Ce serait bien.
- M'en parle pas.
J'ai pas vraiment besoin
de la tenir toute la nuit.
Va dans le frigo de Gabe,
prends du saindoux,
ou une autre
graisse animale congelée.
Attaches-y une ficelle,
l'autre bout sur son orteil.
Mets le saindoux dans sa bouche.
Ça la calmera un moment.
Je doute que Gabe ait du saindoux.
Vraiment ?
Alors, on continue.
Gabe fait des roulés à la saucisse.
Et il a besoin d'aide.
Il voudrait que tu l'aides.
Mesdames et messieurs,
Phyllis Vance.
- White Diamonds d'Elisabeth Taylor ?
- Tu t'y connais en parfum.
Ma nounou en mettait.
J'ai mangé un hippocampe.
Je pensais pas que ça marcherait.
Mais ça marche carrément.
Je me sens comme un hippocampe.
Regarde qui j'ai trouvé.
J'étais pas dur à trouver.
Lave-toi les mains.
C'est la pâte des pizzas ?
Pas de gaspillage.
C'est des pizzas saucisse,
pas des roulés.
Per se.
Michael est spécialiste
des amuse-gueules.
Gabe est né en 1982.
- Le plus grand bébé de l'hôpital.
- Le plus grand bébé ici aussi.
Quel est le truc le plus grand
que tu aies vu ?
- Moi, la trainée...
- Inutile de faire ça.
Si, il le faut.
- Tu rends ça plus dur que nécessaire.
- C'est ce qu'elles disent toutes.
C'est un miracle.
Elle l'aime.
C'est pas forcément de l'amour.
Elle m'aime.
Dehors, ma voiture, deux minutes.
- Je dois y aller.
- Elle va se réveiller.
- J'ai un truc à faire.
- Je sais, mais pitié, reste.
Je t'ai toujours considéré
comme un bon ami.
Un excellent.
Tu te souviens de ta commotion ?
Oui, mais tu as épousé
mon pire ennemi.
- Je sais.
- Peut-être pas ennemi.
Une chouette relation fluctuante.
Ça suffit.
J'ai besoin de bière et de pizza
pour y penser.
- Bien sûr.
- De Jim.
- Je pense pas...
- Fais-le.
Quelle pizza ?
Surprends-moi.
Pepperoni.
Alors.
Par deux voix,
les gagnants sont Sam et Qu...
Il se passe quoi ?
- Tu lis le chinois ?
- Mieux que l'anglais.
Y a écrit quoi ?
Allo, UPS,
j'attends encore mes 5 min avec Erin.
C'est bon, c'est arrivé.
Voilà la reine du bal.
Ta fête est géniale, milady.
Tu t'amuses bien ?
- C'est exprès, ma tenue préférée ?
- T'as pas l'air bien.
T'es les quatre saisons réunies.
Là, c'est l'automne...
Mais si tu mets, bébé...
Mais si tu mets du bleu...
- C'est le printemps en montagne !
- Ça va ?
Dans ma bouche.
Ça ne rendra pas la pizza meilleure.
Non ?
Ne pense pas que c'est dégradant.
Plutôt...
que tu bouges la pizza
de quelques centimètres
et qu'il la mord.
Je préfère le dégradant.
D'abord la croûte.
La bière.
Fais-moi boire.
Doucement.
Je dois aller voir Angela.
Attends, tu devais nous aider.
J'ai une obligation légale
envers elle.
- Je dois la satisfaire.
- Tu dois la fermer.
Allez, arrêtons la fausse pudeur.
C'est la vraie vie,
les contrats sexuels existent.
Tu dois pouvoir esquiver ça,
rien qu'un soir.
Jim n'a qu'à y aller.
T'as déjà testé les blondes ?
C'est le top.
- Je rentre avec ma fille.
- Non !
Je vais lui parler.
Elle est en chaleur.
Elle va t'arracher les yeux.
Le cycle inversé finit ce soir.
- Juste un pepperoni.
- Je vais pas...
Tu fais quoi ?
Je voulais manger
mes roulés à la saucisse,
roulé dans une couverture.
Ça va bien ?
- Erin aime Gabe.
- Je sais.
Vous alliez bien ensemble.
- Tu penses qu'ils ont déjà...
- Couché ?
Je sais pas.
Les filles se disent tout,
pas vrai ?
Je vais essayer de savoir.
- T'étais où ?
- Parti faire un tour.
- Le câble marche plus.
- Quoi ?
Vraiment ?
- Ça craint.
- Ça marche au-dessus.
Donc la fête est finie,
tout le monde s'en va ?
Sûr ?
Puck et Finn sont réconciliés.
Le solo est maintenant un duo.
Tu te fous de moi ?
Un duo...
J'en reviens pas qu'on rate ça.
J'aimerais voir ça.
Attendez, j'ai une idée.
Je sais pas si ça va marcher,
mais laissez-moi...
Je vais essayer.
- Pitié, rends-nous Glee.
- Bonne chance !
Depuis combien de temps
vous êtes ensemble ?
Trois mois.
Ça doit commencer à chauffer.
Je sais pas.
Tu veux pas te précipiter.
Bien sûr,
l'attente peut être délicieuse.
On a patienté avec Bob.
Le jour où on s'est vus nus,
on a pas fait l'amour.
On s'est juste regardé
jusqu'à s'endormir, c'était magique.
- J'y vais.
- Vraiment magique.
Coucou là-dedans, c'est Pam.
Pas Dwight, hein, pas Dwight.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je suis au courant
pour votre arrangement bizarre.
Il m'envoie pour reporter.
Tu as l'autorisation ?
Je suis totalement autorisée.
Dis-lui qu'on remet à demain, alors.
Attends.
Il était comment ?
Il avait l'air déçu ?
Tu sais, il y a plein de mecs
- qui aimeraient une fille comme...
- Remballe ta tirade.
- C'était toi ?
- Non, je vérifiais...
Oui, c'est moi.
- Pourquoi tu l'aimes pas ?
- Y a rien à aimer.
C'est un bizarre...
petit mec dégoûtant sans carrure.
En quoi nos avis comptent ?
Ton avis compte.
Pourquoi ?
Je suis pas ton père.
Très bien.
Dans ta chambre.
- Quoi ?
- Dans ta chambre, jeune fille.
J'irai pas dans ma chambre.
Écoute-moi.
Écoute bien.
Tu ne verras plus jamais ce garçon.
Toi, écoute.
Me dis pas ce que je dois faire.
Tant que tu es sous mon toit,
tu fais ce que je dis.
- Je le hais.
- N'élève pas la voix.
J'élève ce que je veux,
même le toit.
Je vais arrêter la voiture !
Je la hais, je hais ta voiture !
À plus, Oscar.
Si tu lui brises le coeur, je te tue.
Façon de parler.
Mais, sérieusement,
si tu lui fais du mal,
je vous tue toi et toute ta famille.
Gabe, vas-y, amuse-toi avec elle.
Mais pas trop.
Cette fille va me rendre chèvre.
Que s'est-il passé ?
J'ai accidentellement
mangé des hippocampes.
Combien ?
Je sais pas, c'est en poudre,
donc quatre ou cinq, peut-être.
J'ai ce qu'il te faut.
Ça s'appelle
Lever de Terre sur la Lune.
C'est magnifique.