Que personne ne panique.
Écoutez-moi, tous.
Suivez-moi à l'abri,
on a de la nourriture pour 14 jours.
Après,
on aura une conversation pénible.
Désolé.
Le radiateur et le ventilateur
étaient branchés sur la même prise.
Le serveur a planté.
Une idée du mot de passe ?
Sinon, on peut pas bosser.
Essaye "mot de passe".
Essaye : zéro, zéro, zéro...
Maintenant, essaye :
zéro, zéro, zéro, zéro, zéro, un.
Je les fais pas tous.
Vous vous rappelez
quand il a été mis ?
8 ans, peut-être ?
Le Seigneur des anneaux ?
J'essaye de me souvenir
des sujets de l'époque.
On passait notre permis.
Et si on appelait
l'informaticien qui l'a mis ?
C'est quoi son nom, déjà ?
En remontant le temps, on a eu...
Lunettes, Turban, Poil d'oreille,
Le Gros 3, Petit,
Le Gros 2, Pastille, et...
Le Gros.
Je crois que c'est Pastille
qui l'a installé.
J'ai !
Essaye...
Ça m'avait fait rire,
mais Pam s'était vraiment offusquée.
Gros seins.
- Racoleuse.
- Fouineuse.
Tu tapes "gros seins" ?
- J'essaye tout.
- Essaye "gros eins".
C'est...
- C'est ça. Il est relancé.
- Super.
Vous voyez, l'important,
c'est que ça nous protège.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
Collioure
yomoy - BrJk
Polok - Roms
NaNaeL - Van
The Ni.Knight
7x09 : Wuphf.com
Bonjour.
- Je suis Wuphf.
- Moi, Facebook.
- Quoi de neuf, Facebook ?
- Aucune réponse à mon message.
- Fallait envoyer un wuphf.
- Un quoi ?
Il est envoyé sur ton portable,
e-mail, Facebook, Twitter,
et ton écran d'accueil.
En même temps.
Wuphf.com !
- Merci Erin.
- De rien.
Pam, je veux pas balancer.
Ryan utilise l'imprimante
pour Wuphf,
- et en tant qu'intendante...
- Ça va.
- Mais c'est pas pour...
- Oublie ça.
Oui, j'ai investi dans Wuphf.
C'est une bonne idée.
C'est fou, ça n'existait pas.
Je sais que Ryan n'est pas fiable,
mais j'ai épousé Jim.
J'ai eu ma dose de type gentil.
Maintenant, je veux une chambre.
Un voyage au ski
avec les investisseurs
est une super idée.
On créera des liens.
- J'adore.
- J'ai regardé les pistes.
On devrait commencer par la verte,
parce que j'ai jamais skié.
Puis on progressera
jusqu'à la piste noire.
- On a eu une offre de rachat.
- Sans rire ?
On peut vendre,
mais pourquoi voir si petit ?
Quelques autres investisseurs,
et on la joue à notre sauce.
Toi et moi, bébé.
Je suis venu pour ça, aujourd'hui.
Tu bosses pas ici à plein temps ?
Je pensais réunir
ceux n'ayant pas encore investi.
Ou on le fait ensemble,
si tu trouves ça cool.
Je trouve ça super cool.
Génial.
C'est de la bonne paille.
C'est du bon,
de la paillasse de qualité.
Chaque automne,
mon oncle Eldred
faisait un labyrinthe de paille
pour qu'on y joue.
On l'appelait "Place de la paille."
Eldred l'appelait "Jour de paille".
Des avocats ont dû intervenir.
Mais c'est du passé.
Place de la paille continue.
Regardez.
Bienvenue à Place de la paille.
Une place pour la paille.
Et faites un balai.
Le zoo ferme à 14 h,
et le rôti de chèvre est à 15h.
Amusez-vous bien.
Je suis d'humeur
à me rouler dans la paille.
Roulade dans la paille, 5 $.
Non, je veux dire...
Le contrat.
Pourquoi ne pas se voir
à l'endroit habituel.
J'ai une pause
entre la reconstitution
des abattoirs Dunmore
et les oignons frits.
- Parfait.
- Descends de là.
Ce sont des bottes d'exposition,
pas de jeux !
Bien, merci.
Je vous envoie les contrats.
D'accord.
C'est ma première série
de grosses ventes.
Ça doit venir des repas de Cece,
quelle que soit sa résistance,
je lui vends ces carottes.
Et si je peux rendre des carottes
plus attirantes qu'un sein...
je peux tout vendre.
La commission est de...
Zéro.
C'est pas possible, Kev.
J'ai saisi la vente,
j'ai fait "entrée", et j'ai dit...
- Je crois l'avoir dit au bon moment.
- Tu as atteint le plafond.
Jusqu'à la fin de l'année fiscale,
tu n'auras pas de commission.
Les commissions sont plafonnées ?
Une règle du siège.
Tu ne fais ce travail
que pour l'argent ?
N'y es-tu pas tombé amoureux ?
Ce plafond sape mon envie de vendre.
Donc, j'ai plus de raison de bosser.
Face à une grande société,
il faut parfois se plier
à des règles qu'on aime pas.
J'aimerais que mon club de gym
interdise la nudité au vestiaire.
Voir ces vieux se balader nus...
Je me sens agressé.
Mais je fais avec.
C'est la règle, tu vois ?
La nudité me met mal à l'aise.
Le club l'autorise.
J'aimerais qu'ils l'interdisent,
mais je respecte la règle.
Je regarde ailleurs.
Vois ce plafond
comme un vieil homme nu
dans un vestiaire.
Votre attention.
Sexe !
Maintenant que je l'ai...
- Tu ne l'as pas.
- Argent !
- J'écoute.
- Tu m'as eu à "sexe".
- Pervers.
- Tu as notre attention juste en criant.
Bon à savoir.
- Tu veux dire quoi ?
- Wuphf !
Je les ai chauffés, ils sont à toi.
Comment ça va ?
Bien !
Beaucoup
ont déjà misé sur l'empire Wuphf.
Levez la main
si vous en faites partie.
Super.
J'ai un rêve.
Pas un rêve à la Luther King
pour l'égalité.
Je veux devenir propriétaire
d'un phare désaffecté.
Et je veux vivre tout en haut.
Et que personne ne le sache.
Il y aurait un bouton
que je pourrais activer
qui propulserait le phare
dans l'espace.
Pour les investisseurs,
tout se passe bien.
On a un acheteur.
- Qui ?
- Université de Washington.
Je veux pas vendre
tant qu'on parlera pas de milliards.
Au moins.
J'ai décidé de lancer
une nouvelle tranche d'investissement
pour les amis et la famille.
Planquez vos portefeuilles,
les filles.
T'as déjà vu en Wuphf
un système de notification d'urgence
pour les facs,
en cas de tuerie, ou de fuite.
C'est pas
un sifflet à viol numérique.
Wuphf, c'est le fun.
Fun, communication, connexion.
Et les comptes ?
Serrés, comme toutes les start-up.
Tu tiendrais combien sans apport ?
Neuf bons jours.
J'adore ces questions, continue.
- Neuf jours avant quoi ?
- La banqueroute ?
Tout pourrait être terminé
pour le week-end ?
Une semaine, ça dure combien ?
Pas celui-là, le suivant.
Pour le séjour de ski
entre investisseurs.
J'ai acheté...
des bâtons.
Puisque vendre ne m'apporte rien,
j'ai lavé ma voiture,
rangé mon bureau,
et pris des vitamines.
Alors...
Et maintenant ?
J'ai tout essayé.
T'as embêté Dwight ?
T'aimes ça.
C'est pas si marrant
si j'ai pas de boulot.
Je t'aime, mais j'ai du boulot.
Tu vas devoir trouver tout seul.
D'après Oscar,
Wuphf ne tiendra que 9 jours.
Regardez.
Coloré.
Triplez votre investissement
d'ici janvier.
Tout le monde peut faire un graphique.
Que fais-tu concrètement ?
Ce matin,
j'ai envoyé un e-mail à John Legend.
- Voilà.
- T'as son e-mail ?
En général c'est @mac.com,
@monsite ou un truc du genre.
Si on le fait wuphfer, c'est parti.
- Je veux mon argent.
- Parle pas comme ça.
Ryan, dis-nous ton plan.
Très bien.
Je sais ce que vous voulez voir.
Je reviens.
C'était marrant ?
- Je veux le refaire.
- J'en doute pas.
Quand j'étais petit,
je le faisais tout le temps.
Mais ça te coûtera 3 $.
Ça me rappelle des souvenirs.
Faire des bottes,
jeter de la paille...
Et à la fin, un petit veinard
était couronné roi de la paille.
J'ai toujours voulu l'être.
Mais Mose est béni des dieux.
Je t'attendais, t'étais où ?
- On peut remettre à ce soir ?
- Non, trouve le temps !
J'ai l'aiguille !
Bravo, tu sais ce que t'as gagné ?
- Je sais pas.
- Rien.
Une leçon de vie :
parfois, ça ne vaut pas le coup.
Les tee-shirts Wuphf.
Qui en veut ?
Imaginez le Spring Break
à Daytona Beach.
Le buzz.
"C'est quoi tous ces canons
avec des tee-shirts Wuphf ?"
Ou alors : "C'est quoi cet hélico ?"
- "C'est Ry de Wuphf !"
- Ryan le mec de Wuphf !"
"Ry de Wuphf !
Il balance quoi ?"
"Des capotes Wuphf
nous tombent dessus !"
50 000 capotes tombant du ciel.
"Y en a partout !"
C'est une campagne de pub,
et t'as que neuf jours.
Tu ferais quoi avec l'argent ?
Première leçon de Silicon Valley.
Ne penser qu'à l'utilisateur,
à l'expérience.
Pas à l'argent.
Jamais.
- C'est bizarre.
- Pas du tout, et tu sais quoi ?
L'université de Washington
a fait une offre.
C'est inestimable.
C'est une réunion pour Wuphf ?
Mais c'était mon idée.
J'ai dit :
"Je t'appelle, t'as pas ton téléphone."
"Je te wizz, t'es pas en ligne."
"J'aimerais tout faire d'un coup,
et faire comme le chien."
Je vais rester.
Je reste, c'est pas juste.
Je t'aide, tu m'aides.
- C'est pas juste.
- Vous inquiétez pas, je gère.
Quelle section de l'université ?
Le fond public de santé.
W.U.P.H.F. en anglais.
Ils veulent juste le nom.
- Le nom de domaine, oui.
- Vendons !
Quoi ?
- Vendons.
- Sors-nous de là.
Croyez en cette idée !
Si on est tous pour, on vend.
Je vends pas, et vous savez quoi ?
Avec Ryan,
on a la majorité des parts.
- C'est pas vrai ?
- Que toi, en fait.
On vend pas, je vendrai pas.
Génial.
On peut partager cette botte ?
Bien sûr.
S'asseoir, c'est gratuit ?
Probablement.
J'aurais cru
que faire son balai pour dix dollars
inclurait la paille,
pas juste le manuel.
Ce type essaie de se faire du fric
avec Thanksgiving.
C'est plus la fête de la maille
que la fête de la paille.
Vous moquez pas.
Je me moque pas,
je ris de votre blague.
La maille.
On fête le partage...
ton argent avec moi.
- C'est marrant.
- Merci.
Vous savez comment sortir ?
Absent, je sauve la planète.
On recycle pas.
Ah bon ?
Pourquoi je trie les déchets
en blanc et couleurs ?
Personne te l'a demandé.
Huit ans.
- Je sais que t'aimes bien Ryan.
- Je veux même pas en discuter.
J'aime pas dire ça, mais...
Tu vois,
ton lien spécial avec Ryan ?
Tu penses être
son meilleur ami et son mentor.
Bien sûr.
Meilleur ami / mentor.
Je pense
que ça fonctionne que dans un sens.
Et que Ryan le sait,
et profite de toi.
Tu te trompes.
Beaucoup d'autres au bureau
ont de l'argent en jeu.
Des gens que tu apprécies.
T'as peut-être raison.
Je dois être dingue.
Arrête.
Je dis juste
que je suis d'accord avec toi.
On dirait que tu blagues
et que tu vas chanter.
Je me sentirais mieux.
Vas-y.
Jolie, la glande, c'est parti.
Dégage, c'est du solitaire.
Gamin.
- Tu veux du travail ?
- Dis-moi.
Jusqu'où tu peux allonger les bras ?
Bof.
Combien de temps
tu peux retenir ta respiration ?
Bien.
Tu les distrais ?
On bosse.
Tu peux au moins faire semblant ?
Au moment d'avaler son gâteau,
son père l'en empêcha et dit :
"t'es trop gros."
Personne ne t'aimera
si t'es trop gros.
Ensuite, j'ai vu David Geffen
au Buffalo Club,
j'ai dit :
"je t'aime, sale gay buté."
Gay buté...
Gay b...
- Ça va, mec ?
- Super, mec.
- Merci de m'avoir soutenu.
- Toujours là pour toi.
Une idée
pour survivre à ces 9 jours ?
Plein, mais elles requièrent toutes
de l'argent.
Neuf jours, quand même...
Je t'ai tapé un paquet, je sais.
Oui, tu te l'es tapé, en beauté.
T'es trop drôle.
Ton talent n'est pas reconnu.
Je pourrais prendre
une autre hypothèque.
Ça se fait beaucoup,
et y a pas de conséquences.
Il paraît
que les taux sont super bas.
Donc, tu penses
que je devrais faire ça ?
Pense à ça.
Toi et moi, dans un avion privé
piloté par notre pilote privé,
mangeant notre repas privé
préparé par notre chef privé.
On dîne jamais ensemble.
- On devrait.
- Ce soir ?
- J'ai du travail !
- D'accord.
C'est bon, une autre fois.
Maintenant, à l'applaudimètre,
nous allons couronner
le roi de la paille.
Tous en faveur de...
Pur-sang.
Applaudissez bien fort Métis.
Et applaudissez...
Pur-sang.
Il y a donc égalité.
Je dois choisir moi-même
le roi de la paille.
Je choisis...
moi !
Je suis votre roi !
Prosternez-vous
devant votre roi de la paille !
Ai-je mis 300 bottes de paille
sur un parking
pour corriger
une déception d'enfance ?
Si j'appelle Dunder Mifflin
et demande Mlle Angela Martin,
je vous aurai ?
Tout à fait.
Si j'appelle et demande votre femme,
je vous aurai ?
Elle est décédée
depuis quelques années.
Quelle tragédie.
Navrée de l'apprendre.
À l'aide !
Quelqu'un ?
Voici un wuphf en personne.
Tu fais n'importe quoi.
Tu vas perdre nos investissements.
T'as l'opportunité
de récupérer l'argent.
- Dis à Mike de vendre.
- Si tu lui dis, il le fera.
- Je parie sur moi.
- C'est un pari foireux.
Une embuscade.
Personne ne croit en cette société.
Convaincs-les.
On croit en cette société,
mais pas en toi.
Ceux qui veulent vendre,
dites "aye".
Je ne suis pas d'accord,
autrement dit, "nay".
C'est quoi, ton problème ?
On t'a fait quoi au lycée ?
T'es aveugle ?
Je suis pas aveugle !
Je le connais.
Il est égoïste, flemmard,
obsédé par son image,
et un mauvais ami.
Mais il est malin.
Et il vise très haut.
Et il pourrait y arriver.
Et même, je préférerais la faillite
en pariant sur mes amis,
à finir riche, mais seul,
sur une île comme un naufragé.
Et y a rien entre les deux.
Vous allez perdre tout notre argent.
Seulement s'il échoue.
Et vous savez quoi ?
Ryan, je crois en toi.
Comme je crois en vous tous.
Tu as neuf jours
pour sauver notre argent.
Ça fait pas mal de pression.
Il va me falloir plus de temps.
Impossible.
Je vous décevrai pas.
Le monde
envoie les gens vers vous...
Ryan est là
grâce à une boîte d'intérim.
Andy a été transféré ici.
Creed, j'en sais rien.
Le truc, c'est de jouer
avec les cartes qu'on a en mains.
Celui-là est un as.
Dwight, le roi de triche.
Phyllis, ma vieille fille.
Oscar, ma reine.
Facile.
Faut durcir un peu.
C'est ce qu'Oscar dit toujours.
Toby,
la carte explicative qu'on jette.
Pam, un sept fiable.
Et vous savez ?
Ryan est sûrement un deux.
Mais des fois, les deux sont bons.
Alors, attention.
Et je suis le joker, bien sûr.
Donc...
C'est...
Wuphf de Ryan Howard.
J'ai décidé de vendre l'entreprise.
Merci, mec, c'était le pied.
Dieu merci.
Bon, écoute, Gabe.
T'es trop gros.
Personne t'aimera si t'es trop gros.
Y a des changements dans mon livre.
Dis-moi si t'aimes.
J'adore lire
et je déteste être interrompue.
Ferme-la et écoute, sale gay buté.
Chapitre un.
Je suis née ni dans la richesse,
ni dans la pauvreté,
mais dans l'adversité,
j'en remercie le Seigneur.
Mon père était un homme.
C'est tout.
Dès que j'ai su faire du vélo,
rien ne m'a plus arrêté.
Je montais Magnolia Street
et descendais Azalea Lane.
- Ce qui...
- Allez, bonne nuit.
Je voulais te dire merci,
ma journée a été constructive.
Désolé...
Le destin
m'a offert de nombreux combats,
le premier...