1x01: Downsizing
par belkiss & unfold
Ok Jim vous avez de
bonnes recommandations.
Comment ça se passe à la bibliothèque?
Je ne peux pas en parler donc...
donc vous êtes venu voir le
maître pour être conseillé ?
C'est bien ça petit scarabée?
En fait c'est vous qui
m'avez appelé, mais oui.
D'accord, laissez moi vous
montrer comment ça marche.
Oui, j'aimerais parler à votre
directeur s'il vous plaît...
Oui bonjour, Michael Scott, je
suis le directeur régional
des Produits en Papier Dundler Mifflin.
Je voulais juste vous parler,
de directeur à directeur.
Très bien affaire réglée,
merci beaucoup.
Vous êtes un gentleman et un érudit.
Oh excusez-moi. Je suis vraiment désolé.
C'était une femme...
avec une voix très grave.
Probablement une fumeuse.
Donc, c'est comme ça que ça marche.
Je suis chez Dundler
Mifflin depuis 12 ans,
les 4 dernières années en
tant que directeur régional.
Si vous voulez bien me suivre.
Donc nous avons tout l'étage,
voici mon royaume, jusqu'à perte de vue.
Voici notre réceptionniste Pam.
Pam, Pam Pam ! Pam Beesly.
Pam est chez nous depuis...
depuis toujours, pas vrai Pam ?
Et bien, je sais pas.
Si vous la trouvez mignonne,
vous auriez du la voir il y a deux ans.
- Pardon?
- Des messages?
- Seulement un fax.
- Pam, ça vient du siège.
Ne vous ais-je pas déjà
dit où ça se rangeait ?
- Vous ne m'avez rien dit.
- A la corbeille  !
Regardez-moi ça !
Regardez cette tête  !
Les gens disent que je
suis le meilleur patron.
Ils me disent: "On a jamais bossé
dans un endroit comme celui ci,
vous êtes hilarant, et vous
tirez le meilleur de nous."
"Le Meilleur Patron"
Je pense que ça résume bien.
Je l'ai trouvé chez Spencer Gifts.
Mon boulot consiste à parler
aux clients au téléphone à propos
de la quantité et du type de papier.
Si on peut leur en fournir,
s'ils peuvent payer et...
Rien que d'en parler, je m'endors.
Il aime toujours ça après 7 ans.
- Pardon?
- Non, rien.
- Bon très bien, à plus.
- A plus.
Au boulot  !
Le siège n'interfère pas du tout avec
moi, Jan Levinson-Gould - Bonjour Jan  !
Je la surnomme Hillary Rodham Clinton.
Pas devant elle, parce que...
non pas qu'elle me fasse
peur, car n'est pas le cas
mais...oui.
D'accord, vouliez-vous ajouter
quelque chose à l'ordre du jour?
- Moi pas avoir d'ordre du jour.
- Pardon ?
- J'ai pas eu d'ordre du jour.
- Je vous l'ai faxé ce matin.
Ah bon? On a reçu un fax ce matin?
- Oui, celui...
-Alors, pourquoi je ne lai pas ?
Une société fonctionne grâce
à la communication, n'est-ce pas ?
Où est le problème Pam,
pourquoi je ne lai pas eu?
Vous l'avez mis dans la corbeille,
pour classement spécial.
C'était une blague. Une
blague de mon frère en fait,
avec les factures, ça marche
pas trop avec les fax.
- Vous voulez voir le mien ?
- Oui, merci.
Depuis notre dernière réunion,
Alan et le Conseil ont décidé que
nous ne pouvions pas garder à la fois la
branche de Scranton et celle de Stafford.
- Oh ok
- Non, Michael ne paniquez pas.
- Non c'est bon,
- Michael écoutez, ne paniquez pas.
On n'a pas encore pris de décision,
J'ai parlé à Joshua de Stanford et je
lui ai dit la même chose qu'à vous.
Chacun doit me convaincre que
sa filiale peut incorporer l'autre.
Pas de problème.
Mais cela veut toutefois dire
qu'il y aura des licenciements.
Moi pas vouloir entendre ça Jan,
Les licenciements, c'est de la merde
c'est vraiment de la merde.
Et je ne le souhaite pas
aux employés de Joshua.
Je ne le souhaite évidemment
pas à mes employés;
ou employées, les personnes ici
présentes étant exclues...désolé.
Est-ce que les licenciements
inquiètent Joshua ?
pas le sien, mais est-ce que ces
licenciements l'inquiètent?
Question: combien de temps on a avant...
Todd Paker, un excellent représentant,
ça vous dérange si je réponds ?
Non allez-y.
- Pac man !
- Salut beauté.
Ce n'est pas très approprié.
- La sorcière vient aujourd'hui?
- Je ne vois pas de quoi tu parles ?
Est-ce que tu peux lui
poser une question?
Est-ce que le président
est un bon coup ?
Mon Dieu !
C'est horrible.
Il est horrible.
Est-il possible de rester discret pour
l'instant je ne veux inquiéter personne.
Vous avez ma parole, Jan,
ça ne quittera pas cette pièce.
- Ca rime à quoi tous ces licenciements ?
- Et bien...
Il va vous falloir mettre
vos CV à jour, comme moi.
Je parie que ça va être
moi, probablement.
Oui ce sera toi.
- J'ai une question importante pour toi.
- Oui.
Tu vas mettre la tasse du
patron dans la gelée dimanche?
Oui. Arrête, c'est ridicule.
Est-ce que je vais leur dire? Non,
je ne vois pas pourquoi je devrais.
Un docteur ne dirait pas à
son patient qu'il a le cancer.
- Voici Monsieur Scott.
- Ryan Howard de l'agence d'intérim.
Ted Nickels m'a envoyé pour
que je commence aujourd'hui.
Howard, comme Moe Howard
des Three Stooges?
Tope là. C'est un truc de mecs Pam.
Je suis une sorte d'apprenti acteur.
Je suis Hitler, Adolph Hitler.
Je ne pense pas que ce serait un
grand mal s'ils me laissaient partir.
Parce qu'alors je pourrais...
Je ne pense pas que réceptionniste soit
le rêve de beaucoup de petites filles.
J'aime dessiner,
surtout de la peinture à
l'eau, parfois à huile.
Jim dit que mes dessins sont bons.
Dundler Mifflin bonjour, ici Pam.
D'accord, Mr. Davis, je vous
rappelle tout de suite.
Oui, quelque chose à régler,
deux minutes. Merci beaucoup.
- Dwight, qu'est-ce que tu fais?
- Quoi?
Tu fais quoi, là ?
Je nettoie mon bureau,
j'arrive pas à me concentrer.
- C'est pas sur ton bureau  !
- Si, ça dépasse.
Ca empiète sur mon bureau.
Un mot, deux syllabes : Démarcation.
- Tu ne peux pas faire ça  !
- Pourquoi pas?
Par mesure de sécurité, je pourrais
tomber et me transpercer ... un organe.
Croisons les doigts.
C'est pour ça que toute cette histoire
de licenciement ne m'inquiète pas.
Licenciement ?
Ca ne me pose pas de problème. J'en
recommande depuis l'arrivée d'Halpert.
J'en ai même parlé lors de
mon entretien d'embauche.
Moi je dis : allez-y.
- Vous avez encore des messages d'hier.
- Relax, tout est sous contrôle.
Oui...
Oh, ça c'est important, je cours
m'en occuper.
Quoi?
Allez, "L'homme qui valait
trois milliards" ? Steve Austin ?
En fait ce serait un bon
salaire pour moi non?
A l'attention de Jan:
je mérite une augmentation.
- Et pas nous?
- Pardon?
Non rien.
Si votre salaire ne vous satisfait
pas, allez en parler avec le DRH.
Mais pas aujourd'hui d'accord?
Pam, un peu de professionnalisme.
Je pense que je suis un modèle ici,
j'ai gagné le respect des gens.
Votre attention s'il vous plait,
réunion dans la salle de conférence.
Les personnes que j'admire
sont, Bob Hope,
Abraham Lincoln,
Bono,
et sûrement Dieu, en quatrième.
Je crois que ces gens ont tellement
aidé le monde, de différentes façons
que ça en est indescriptible.
C'est vraiment inimaginable.
Je suis conscient que
des rumeurs circulent...
Je suis Directeur Régional Assistant,
je dois savoir d'abord !
- Assistant du Directeur Régional
- Est-ce que vous pouvez me le dire SVP?
- Je vais le dire à tout...
- Dis-le moi vite à l'oreille.
Je vais le dire à tout le monde.
S'il vous plait
Je leur dis ?
Tu n'es pas au courant.
- Alors dites-leur, avec ma permission.
- J'en ai pas besoin.
Permission accordée. Allez-y
Le siège social a jugé nécessaire
de me lancer un ultimatum.
Jan pense à faire des licenciements
soit dans la filiale Stanford soit ici.
J'ai entendu dire que cette branche
allait peut-être être fermée,
C'est juste que...
Ce n'est qu'une rumeur, c'est mon
premier jour je sais pas vraiment.
- Et s'ils licencient ici ?
- Ca n'est pas près d'arriver.
Michael, la décision pourrait
ne pas vous appartenir.
Je ne les laisserai pas décider
sans moi, d'accord ?
- C'est promis.
- Vous le promettez ?
Sur la tête de sa mère.
J'ai promis, et je suis offensé que
vous mettiez ma parole en doute.
On a besoin de savoir.
Une seconde, je crois que Pam
veut dire quelque chose, Pam ?
Vous vouliez poser une question ?
J'étais à la réunion avec Jan elle a
dit que cette branche peut sauter.
Tu en es sûre ?
Pam, peut-être devriez-vous respecter
la confidentialité de la réunion.
L'information, c'est le pouvoir.
En fait vous ne savez pas
si ça va être eux ou nous ?
Non, Stanley, vous ne m'avez
pas vu là dedans avec elle.
J'ai dit que si le siège voulait
interférer dans nos affaires,
alors il faudrait qu'ils me
passent sur le corps.
Vous pouvez faire ce que vous
voulez avec les employés de Josh.
Mais je suis le chef de cette famille.
et vous ne ferez pas ce que
vous voulez avec mes enfants.
Si je pars, que vais-je faire faire
de toutes ces informations inutiles ?
Le prix à la tonne du papier vélin ?
Le parfum de yaourt préféré de Pam ?
Qui est "fruits rouges" d'ailleurs.
Jim a dit fruits rouges ?
Il me connait bien.
Attention tout le monde,
lumière sur Dwight Schrute.
- Voici Ryan, le nouvel intérimaire.
- Enchanté.
Présentez-vous,
un peu de politesse.
Dwight Schrute,
Directeur Régional Assistant.
Assistant du Directeur Régional.
Dwight, parlez-lui du kung-fu,
et de la voiture et tout !
J'ai acheté une 78-2 Daisy pour 1 200 $,
je l'ai retapée et elle vaut 3 000 $.
Il a fait du profit.
Nouveau moteur, suspensions...
j'ai quelques photos.
Merde.
Pas de panique.
Le juge est là, qu'est-ce qui se passe ?
Il a remis mes affaires
dans de la gelée.
Ce n'est pas professionnel.
C'est la 3e fois, et ce n'était
déjà pas drôle la première.
C'est sympa, ici. Mais parfois, les gens
en profitent parce que c'est détendu.
Je suis Sheriff adjoint
volontaire les week-ends.
Et on peut pas déconner là-bas.
C'est une des règles.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Mon agrafeuse.
Non ne l'enlevez pas  !
Vous devez la sortir en mangeant.
Il y a des gens qui meurent
de faim dans le monde.
Chose que je déteste,
et c'est du gâchis.
Tu seras mon témoin.
Donnez-lui un avertissement.
- Comment sais-tu que c'était moi ?
- C'est toujours toi.
- Est-ce que vous allez le punir ?
- Le punir ?
Très bien écoutez les gars,
les plaisanteries les plus courtes
sont les meilleures.
Alors, Jim, arrêtez de mettre
son agrafeuse dans de la gelée.
Désolé Dwight j'ai toujours
été ton plus grand flan.
Pas mal, c'est comme
ça que ça se passe ici.
N'en faites pas tout un flan.
Bien joué le nouveau. Un point pour lui.
Génial, mais en fait,
je me fais du souci,
c'est de la détérioration du matériel
appartenant à l'entreprise
C'est tout.
Pudding
J'essaie de penser
à un autre dessert.
Ca te dit de sortir prendre un
verre en fin de semaine ?
Bien sur.
On y va tous ensemble.
- Ca serait quand alors ?
- Je sais pas, probablement ce soir.
Ok d'accord.
- Salut mec.
- Salut !
Comment va ?
Salut bébé.
Roy est mon fiancé, on
est ensemble depuis...
presque 3 ans, et on prévoit
de se marier en septembre
mais je pense que ça se fera
plutôt au printemps prochain.
Ca te dérange si je sors
prendre un verre avec eux ?
Non, allez viens
on rentre à la maison.
Ok j'arrive d'ici quelques minutes.
Il est 17h20 et j'ai encore
quelques fax à envoyer.
Tu devrais venir avec nous,
on va boire un coup, ce
serait l'occasion pour toi
de voir comment sont les collègues en
dehors du bureau, ça peut-être marrant.
Non, ça a l'air sympa, mais
il faut vraiment qu'on rentre.
D'accord.
Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?
- Dis lui que je l'attends dehors.
- Ok c'est bon, à plus mec.
Est-ce que je serai invité au mariage ?
Alors tu commences à te plaire ici ?
On bosse beaucoup,
on s'amuse beaucoup.
Des fois on s'amuse beaucoup
alors qu'il faudrait bosser  !
Je pense que j'ai créé une ambiance
dans laquelle je suis avant tout un ami,
et un patron en deuxième.
Probablement un amuseur ensuite.
Une seconde. D'accord ?
Est-ce que vous aimez le
Jamie Kennedy Experiment ?
Bien sûr.
Punk'd et ce genre de trucs ?
(Ndt : genre de surprise sur prise)
- Vous serez mon complice, ok ?
- D'accord
Suivez moi, ne me lâchez pas d'accord ?
Entrez.
Donc le siège a dit qu'il
ne voulait pas que...
- Un fax pour vous.
-Oh, merci Pam.
Pam vous pouvez rentrer une seconde ?
Asseyez vous. D'ailleurs, j'allais vous
appeler. Vous connaissez Ryan ?
Comme vous le savez,
il va y avoir des licenciements.
et ma vie est devenue
si simple grâce à vous,
que j'ai décidé que vous
seriez la première à partir.
Quoi ? Pourquoi ?
Pourquoi ? Et bien... pour vol.
Vol ?
Et qu'est-ce que je suis
censée avoir volée ?
- Des post-it.
- Des post-it ?
Ça vaut quoi, 50 cents ?
Volez 1 000 post-it à 50 cents,
et vous faites du profit.
Revente de biens appartenant
à l'entreprise Pam.
- Vous êtes sérieux ?
- Oui
J'arrive pas à y croire,
Je n'ai jamais rien volé, même pas
un trombone et vous me virez ?
Et le meilleur c'est que,
on ne vous versera pas
d'indemnités de licenciement,
car c'est une faute grave.
Videz votre bureau. Je suis désolé.
Tu as été X'd punk'd !
Surprise, c'était une blague !
C'était mon complice et
on discutait,
je montrais au nouveau l'endroit,
pour le familiariser
- Mon Dieu, on vous a vraiment eue...
- Pauvre con.
Si vous le dites...
Qu'est-ce qui est le plus important
dans une entreprise ?
Est-ce le chiffre d'affaire ? Le stock ?
Non, c'est le personnel.
Le "personnel".
Ce dont je suis fier ici, ce n'est pas
d'avoir augmenté les bénéfices de 17%,
ou bien d'avoir fait des économies
sans perdre un seul employé.
Non.
C'était un jeune guatémaltèque,
son premier boulot dans le pays,
il parlait à peine anglais,
il est venu me voir et m'a dit :
"Mr Scott,
est-ce que vous voulez être le
parrain de mon enfant ? "
Ca n'a pas marché en fait.
On a du se séparer de lui, il était nul.
- Hey
- Comment ça va ?
Bien, je pensais que tu étais
parti prendre un verre avec...
Non...
- Comment va ton mal de tête ?
- Mieux, merci.
- Tant mieux.
- Est-ce que...
- Je m'en vais ?
- Oui
-Oui, tu veux...
-Oui.
Bien, laisse moi juste...oh Roy.
- Oui, passe un bon week-end
- Merci, toi aussi  !
Venez voir.
"Le Meilleur Patron"