1x02 : Diversity Day
par belkiss & unfold
- Bonjour, un coup de main ?
- Non c'est bon merci.
Ok, je vais prévenir tout le monde.
C'est une bonne idée.
Aujourd'hui c'est le
jour de la diversité,
et quelqu'un va
venir nous en parler.
C'est quelque chose que j'ai initié,
que je voulais faire depuis très
longtemps, et le siège l'a demandé.
Je ne leur en avais
jamais vraiment parlé,
ils me l'imposent
en quelque sorte,
les salauds !
Mais j'allais le faire, et je pense
que c'est très important de le faire.
Je suis très enthousiaste !
Voilà, c'est du papier très résistant,
et il est satisfait ou remboursé.
Pardon ? Allo ?
Attendez... excusez-moi ?
Désolé Mr Decker, je vous
entend de plus en plus mal.
Allo ? Oui, une seconde
s'il vous plait, une seconde.
- Tu dois vraiment faire ça maintenant ?
- Oui.
J'aurais déjà du le faire
depuis longtemps.
Mr Decker, je m'excuse pour ça,
pouvez vous patienter une seconde ?
Oui, juste une seconde.
Allo ? Ça y est, parfait.
Donc je disais... allo ?
- Merci Dwight.
- Revanche. Nichon pour nichon.
- C'est pas ça l'expression.
- Et bien ça devrait l'être.
C'est ma plus grosse vente de l'année.
Ils m'aiment là-bas,
je sais pas pourquoi,
mais je leur passe un coup de fil,
tous les ans, juste pour renouveler leur contrat,
et ce simple appel représente le quart
de ma commission, pour toute l'année !
Donc j'achète une mini bouteille
de champagne, et je fête ça !
Et cette année, je les pousse à prendre
du papier recyclé, pour 1% supplémentaire.
Je sais, je deviens gourmand !
- Solitaire ?
- Oui, freecell.
- Le 6 sur le 7.
- Je sais, je l'ai vu.
- Pourquoi tu le met pas alors ?
- Je le garde en réserve,
- parce que j'aime bien quand les cartes font...
- Qui n'aime pas ça ?
- Hey ! Oscar, comment va mec ?
- Ca va.
Comment s'est passé ce week-end ?
- Sympathique
- Tu m'étonnes
- Oh hey ! Voici Oscar.
- Martinez.
- Je savais même pas, première leçon !
- C'est prêt.
Allez, diversité tout
le monde, on y va !
Oscar travaille là.
- Jim dépêchez-vous SVP
- Oui.
- C'est le jour de la diversité Jim,
j'aimerais que tous les
jours soient comme celui là.
Je vais devoir vous rappeler plus tard.
Merci, navré pour tout ça.
- Merci
- En voiture !
- Merci, merci beaucoup
Ok merci de remplir ceci,
je promets que ce sera rapide.
A Diversité d'Aujourd'hui notre philosophie
repose sur l'honnêteté et des attentes légitimes.
Nous pensons que 99% des problèmes
survenant sur le lieu de travail
sont dus à un manque de connaissance.
Vous savez quoi ? C'est
une zone sans couleurs ici !
Stanley, je ne te vois pas
comme étant d'une autre race
C'est de ça que je parle, on n'a pas
à prétendre que l'on ne voit pas les couleurs.
- Exactement. On n'est pas daltoniens.
- C'est combattre l'ignorance...
- Avec intolérance.
Non avec plus d'ignorance. Exactement.
Au lieu de ça célébrons notre différence !
Fêtons ça.
"Celebrate good times. Come on !"
Fêtons la différence n'est-ce pas ?
Oui. Maintenant voilà ce que nous
allons faire, j'ai remarqué que...
Vous savez quoi ? Voilà ce qu'on va faire :
On va faire le tour et tout le monde
dira une race vers laquelle il éprouve une
attirance sexuelle. Je serai en dernier. Allons-y !
J'en ai deux : Blanc et Indien.
En fait je préférerai ne pas
commencer comme ça,
Michael j'apprécierai vraiment d'avoir votre
permission pour diriger la séance, puis-je l'avoir ?
- Oui.
- Merci beaucoup.
- Et ça m'aiderait aussi que vous soyez assis.
Merci. Ok
Donc, au début de la séance
je vous ai fait inscrire un incident
que vous avez trouvé offensant
sur le lieu de travail
- Ce qu'on va faire c'est en
prendre un et nous ferons comme
- Est-ce qu'on peut ajouter certaines règles ?
Adresse toi plutôt à moi et je transmet.
D'accord. Est-ce qu'on peut
éviter de parler des gays ?
Désolé, c'est une orientation,
pas une race.
De plus beaucoup de racistes sont aussi
intolérants envers les gays donc...
paradoxe.
On a seulement une heure.
- Pourquoi ne pas nous en remettre à Monsieur ?
- Monsieur Brown.
Oh ok !
Premier test ! Je ne vous
appellerai pas comme ça.
- Ce n'est pas un test,
c'est mon nom, d'accord ?
En regardant quelques cartes
je me suis aperçu que beaucoup
d'entre vous ont inscrit le même incident,
ce qui est ironique,
car c'est à propos de cet incident
qu'on m'a demandé de venir ici.
Combien parmi vous connaissent
les sketchs de Chris Rock ?
D'accord.
Comment ça se fait que
Chris Rock fasse un sketch,
que tout le monde trouve hilarant,
et que je quand je fais exactement
le même, à la seconde près,
les gens portent plainte au siège ?
Serait-ce par ce que
je suis blanc, et Chris noir ?
Donc on va le refaire pour
en tirer un résultat positif.
Je jouerai Chris Rock !
J'aurai voulu que
quelqu'un d'autre se dévoue.
Et si nous prenions quelqu'un qui
ne serait pas impliqué dans l'affaire ?
Ok, je ferai le gars qui écoute.
Bien, le gars qui écoute.
- Quelqu'un d'autre s'en souvient ?
- Moi.
Vous serez Chris Rock,
et vous le gars qui écoute.
Kevin est un bon gars,
c'est un bon comptable,
mais il est pas très marrant
En fait, il y a deux types de noirs,
et les noirs sont encore plus racistes,
car ils détestent
l'autre type de noirs.
A chaque fois que le
premier type veut s'amuser,
le second type arrive et fous le bordel.
Désolé, il détruit, il massacre tout,
si vous pouviez juste me laisser...
A chaque fois que
les noirs veulent s'amuser,
Des conn****
Je prends soin de mes gosses ****
... et veulent toujours des sous pour
quelque chose qu'ils sont censés faire !
Arrêtez ça !
Tu veux quoi ? Un gâteau ?
Voici un acronyme simple, H.E.R.O.
A Diversité d'Aujourd'hui nous croyons
qu'il est très simple de devenir un héros.
Tout ce dont vous avez besoin est Honnêteté,
Emotion, Respect et Ouverture d'esprit.
- Pardon ? Désolé mais ce n'est pas tout
ce qu'il faut pour être un héros.
- Bien, qu'est-ce qu'un héros pour vous ?
Un héros tue les gens,
ceux qui lui veulent du mal.
Ok.
Un héros est en partie humain,
l'autre partie étant surnaturelle,
Un héros est né d'un enfant traumatisé,
ou rescapé d'un désastre,
qui doit être vengé.
- Ok, vous pensez à un super héros.
- On a tous un héros dans nos coeurs.
Maintenant j'ai besoin que
vous preniez ces formulaires,
C'est un document qui traduit tout ce qu'on a
appris de l'expérience commune aujourd'hui.
J'aimerai que vous les regardiez et que vous
les signez comme une promesse collective.
Je ne pense pas pouvoir signer ça.
Je ne peux pas partir
avant que vous ne l'ayez fait.
Ca dit ici que j'ai appris quelque chose,
or je savais déjà tout ça donc...
Je pourrai signer si ça dit que
j'ai enseigné quelque chose,
ou que je vous ai aidé à l'enseigner.
Pam ? Où est-elle ?
- Pam est-ce qu'on peut changer
quelque chose là-dessus ?
- Michael est-ce que je peux vous parler franchement ?
- Bien sur.
- Nous savons tous les deux que je suis là à
cause des commentaires que vous avez faits.
Voilà le truc : ce bureau, je
pense qu'il est très en avance,
en termes de considérances raciales.
Et probablement plus avancé
que ce dont vous avez l'habitude.
- Ca doit probablement vous mettre hors jeu.
- Ca ne me met pas hors jeu,
j'ai besoin de votre signature
- Je sais vous me l'avez déjà dit, plusieurs fois.
- Oui mais vous ne m'écoutez pas,
- la votre est la seule signature dont j'ai besoin
- ah ok
mes instructions qui viennent du siège sont
de vous faire passer ce séminaire,
à cause des commentaires
que vous avez faits.
Et la seule raison pour laquelle j'en ai donné
aussi aux autres était de ne pas vous gêner.
Je suis là à penser que vous vous
souciez de former sur la diversité,
et pas du tout.
- Ne vous embêtez pas avec la date.
- Je n'en avais pas l'intention.
- Ok merci.
- Oui.
Je regrette mes actions, je regrette
d'avoir offensé mes collègues.
Je jure de faire de mon mieux en Honnêteté,
Emotion, Respect et Ouverture d'esprit.
Ouverture d'esprit,
c'est un mot ça ?
Sur le lieu de travail, comme ça
je serais vraiment un héros.
Signé, Daffy Duck.
Il va péter un plomb
quand il lira ça.
Bonjour, est-ce que
Mr Decker est dans le coin ?
D'accord, est-ce que vous pourrez lui dire
de me rappeler après le déjeuner ? Merci
Je jure de toujours garder l'esprit
ouvert, de même que mon coeur.
Je crois vraiment dans cette partie
du contrat que je viens de lire,
mais un contrat ! Allons,
qui sommes nous ? Les jeannettes ? Non
Ecoutez, ce gars, Monsieur Brown,
il nous a mené à mi chemin ici,
il nous a fait parler.
En fait, non, je nous ai fait parler,
il nous a rien fait.
Il nous a insultés,
et abandonnés.
Vous appelez ça une formation
sur la diversité ? Pas moi
Est-ce que quelque chose
s'est passé entre nous ?
Est-ce qu'on s'est regardé,
y avait-il de l'émotion ?
Non ! Où était le coeur ?
Je n'ai vu aucun coeur,
où était mon moment à la Oprah ?
D'accord, faites tout ce que vous
pouvez avant de déjeuner, parce que après,
je vais tous vous faire pleurer.
Jour de la diversité - - 2e prise
Très bien tout le monde est prêt,
allez, on y va. Faisons nous du bien.
On va quand même pas s'asseoir en rond ?
- Sortez !
- Désolé.
Non je plaisante pas, d'accord ?
C'était blessant et nul,
donc doublement blessant.
C'est un environnement de bienvenue
et vous feriez mieux de foutre le camp.
Très bien c'est parti, amusons-nous.
Asseyez-vous, prenez place,
et merci d'être venus.
La diversité... est la base du progrès,
comme je l'ai toujours dit.
Mais vous n'êtes pas obligés de me croire.
Regardons un peu la cassette.
Bonjour je suis Michael Scott, je dirige
les Produits en Papier Dundler Mifflin
ici à Scranton en Pennsylvanie.
Je suis aussi le fondateur
de "Diversité de demain",
car "aujourd'hui" est presque fini.
Abraham Lincoln a dit un jour
que si vous êtes raciste,
je vous attaquerai avec le Nord.
Et ce sont les principes que
je garde avec moi au bureau.
D'accord, des questions ? Des
commentaires ? Quelqu'un, Jim ?
- C'est tout ?
- Oui je n'avais quune heure.
- Mais je le finirai plus tard.
- C'était plutôt difficile à entendre.
Oui, ça doit venir de la caméra.
Quelqu'un d'autre ?
- J'ai rendez-vous avec un client.
- Et bien si vous partez nous devrons...
Oui, absolument.
"Namaste".
Ok, puisque je dirige ici,
allons droit au but, et pourquoi est-ce
que je ne me présenterai pas ?
Je suis Michael, d'origines anglaise,
Irlandaise, allemande et écossaise.
Une sorte de Nations Unies virtuelles.
Mais ce que certains peuvent ignorer,
c'est que je suis en partie Indien.
Quelle part d'indien avez-vous ?
- 2/15ème.
- Ca ne veut rien dire.
C'est assez dur d'en parler pour moi,
toute cette souffrance...
Alors qui d'autre ?
Allons-y, à qui le tour ?
Oscar, à vous !
D'accord Michael.
Mes parents sont nés à Mexico
et sont venus aux Etats-Unis
un an avant ma naissance,
et donc j'ai grandi aux Etats-Unis
avec des parents mexicains.
C'est une superbe histoire,
c'est le rêve américain n'est-ce pas ?
Merci, oui.
Est-ce qu'il y a un terme autre
que mexicain, que vous préférez ?
Quelque chose de moins blessant ?
- Mexicain n'est pas blessant.
- Il a certaines connotations.
- Comme ?
- Comme... je ne sais pas.
- Quelles connotations Michael ?
- Non...
- Il doit y avoir quelque chose.
- Rappelez-vous.
- Je suis juste curieux.
- Honnêteté, Emotion, Respect,
Jim ?
Allo ?
J'ai quelque chose ici, je veux que
vous preniez une carte
que vous la mettiez sur votre...
ne la regardez pas !
Que vous preniez une carte, que
vous la mettiez sur votre front et
prenez une carte, n'importe laquelle
et je veux que vous traitiez
les autres comme la race
qu'il y a sur leurs fronts.
Tout le monde a une race différente,
personne ne connaît sa race,
je veux que vous jouiez vraiment le jeu,
parce que c'est vrai,
ce n'est pas qu'un exercice,
c'est la vraie vie et
"j'ai un rêve", que la magie s'opère
Au boulot !
Pourquoi ? Parce Martin Luther King
est un de mes héros
II y a un sketch de Chris Rock qui dit que les
rues dont le nom est Martin Luther King
ont tendance à être plus violentes.
Je ne vais pas le faire mais...
Oh celle-ci est bien !
- Bonjour, comment allez-vous ?
- Bien, et vous ?
- Allez.
- Bien.
J'admire la réussite de votre culture en amérique.
Merci.
Les jeux olympiques de la souffrance !
L'esclavage contre l'holocauste, allez !
Qui je suis censé être ?
C'est interverti, on navait pas prévu ça.
Plein de cultures mangent du riz,
ça ne m'aide pas.
- Shalom, j'aimerais demander un prêt.
- C'est bien, Dwight.
Ok à moi. Un gros stéréotype
pour que je trouve vite.
D'accord, j'aime
votre nourriture.
La maison du steak,
je suis australien mon pote !
- Non...
- Pam..."j'aime votre nourriture"?
Non allez, bouge-toi.
Fait bouger le Melting Pot, Pam !
Allez, sois plus méchante,
sois plus vraie.
D'accord. Si je dois vraiment le faire,
selon des stéréotypes complètement faux,
avec lesquels je ne suis pas d'accord,
tu n'es peut-être pas
un très bon conducteur.
Oh bordel, je suis une fille ?
Vous noterez que je
n'ai mis aucun arabe.
J'ai pensé que cela serait trop explosif,
heu, façon de parler.
Je me suis juste dit,
trop tôt... pour les arabes.
Peut-être l'an prochain.
La balle est dans leur camp.
- Tu regardes quoi ?
- Supershow.
- Vraiment ?
- Je l'ai téléchargé sur son ordi.
- C'est bon ? Elle a pas mal de place.
- Pas de problème, elle adore ce truc.
- Mignonne hein ?
- Oui, elle est fiancée mais...
- Je parlais de la fille du... sketch.
- Ah ouais, elle est super.
- Hé.
- Tu veux aller à la plage ?
- D'accord.
- Tu veux te défoncer ?
- Non.
- Je crois que si, Mon.
- Arrête.
Insiste, tu sais que tu
peux aller plus loin.
- Kelly comment allez vous ?
- C'était interminable...
Bienvenue dans mon épicerie.
Aimeriez-vous du biscuits ?
J'ai de délicieux biscuits,
seulement 99 cents avec les taxes.
Essayez mes biscuits
Très bien, oui !
C'était génial, elle sait.
Maintenant elle sait ce que c'est
d'être une minorité.
Mr Decker, il n'est pas trop tard
n'est-ce pas ? Excellent.
Laissez-moi juste prendre... pardon ?
Non nous n'avions pas fini...
J'ai juste besoin de votre...
Oh, quel code vous a t on donné ?
Oh d'accord.
Non c'est un autre vendeur ici,
je peux le refaire si vous voulez,
il vous a fait une réduction ?
Non je ne vous en veux pas.
J'ai détesté quand ce type était là,
Mr Brown ? Si c'était son vrai nom ?
II ne connaissait aucun d'entre nous,
et il était là à donner des leçons.
Je voulais juste le faire
à notre manière.
De nous même.
Bon sang j'aurais du prévoir à manger.
- Peut-être des spaghettis...
- Kevin tu peux enlever ça ok.
Ca lui aurait vraiment
cloué le bec hein ?
J'aurais amené des buritos, des haricots
de couleurs, du Pad Thaï, j'adore ça.
On dit haricots verts.
N'importe quoi. Tu n'appelles pas
les gens par leurs couleurs
C'est blessant.
Ok, il est 5h passée, donc merci à tous.
Buena Vista Oscar, merci.
Beau travail.
Mon pote !
Merci au Brésil. Bien.
Hé, on peut y aller.
Pas une mauvaise journée !