1x03 : Health Care
par belkiss, unfold & Oceane
Pam ! Pamela,
Pamelamela Ding Dong !
En train de faire des photocopies.
- Je fais pas de photocopies.
- Allez !
Les messages, les dates,
trop à faire, trop à faire...
L'autoroute de l'information !
- Rien de nouveau...
- A moi... quoi ?
- Il n'y a rien de nouveau.
- Ce n'est pas ce que vous disiez.
Oh vous voulez que je vous redonne
les message que je vous avais transmis ?
Pour la...
Ce que je fais de plus sacré c'est
veiller sur mes employés, ma famille.
Je leur donne de l'argent.
Je les nourris.
Pas directement,
mais à travers l'argent.
Je... les soigne.
Aujourd'hui je dois choisir
une nouvelle mutuelle santé.
Ok ? Voilà ce dont il s'agit.
Cela fait-il de moi leur docteur ?
Oui... d'une manière.
Oui, comme un spécialiste.
Donc, quelle mutuelle santé
avez-vous choisi ?
La meilleure Jan.
Celle avec
l'acupuncture, le massage thérapeutique...
- Vous savez... tout compris.
- Attendez, l'acupuncture ?
Aucune ne couvre l'acupuncture.
Avez-vous bien regardé Michael ?
Je pense que c'est vous qui n'avez pas
assez regardé la "mutuelle premium."
- La "mutuelle premium" ?
- Ouaip.
Même moi je ne l'ai pas.
Eh bien je la recommande,
elle est très bien.
- Vous devriez ouvrir ces bouquins.
- On fait ça
juste pour économiser de l'argent.
Donc,
choisissez un assureur, et prenez
la mutuelle la moins chère.
Et bien c'est...
plutôt ardu.
- Ca ne va pas beaucoup plaire aux anciens.
- C'est votre travail... donc...
C'est une mission suicide...
- Michael,
- Je, je...
- Peut-être, je...
- Le, le...
Parfois un directeur...
comme vous,
doit apporter les mauvaises nouvelles
aux employés, je le fais tout le temps.
- Quand avez-vous fait ça ?
- En ce moment.
Avec vous.
Hier soir à "on a échangé nos mamans"
- il y avait... tu l'as vu ?
- Non, j'ai une vie.
- Intéressant. C'est comment ?
- Tu devrais essayer.
Wah.
Mais qui regardait ma télé ?
Donc j'aime bien ce...
Ding Dong !
Un décision doit être prise.
Et je suis incroyablement occupé.
Donc, je vais vous laisser choisir
une mutuelle santé pour le bureau,
et ensuite la présenter
à vos collègues.
- Bon sang !
- Et oui !
C'est une super offre. Merci.
Je crois que je devrais me
concentrer sur les ventes.
- Vraiment ?
- Oui.
Je ne pense pas que cela soit
le genre de tâches que
je vais faire...
Vous savez qui serait parfait pour ça ?
Quand Michael me demande quelque
chose, je propose Dwight.
Oui ! Je peux le faire,
je suis votre homme.
Pour l'instant c'est juste un boulot.
Si je progresse dans l'entreprise,
ça deviendra ma carrière.
Et...
Si ça devient ma carrière,
je devrais me jeter sous un train.
D'abord, regardons quelques paramètres,
combien de personne puis-je virer ?
Aucune, vous choisissez
une mutuelle santé.
D'accord on garde ça pour plus tard.
Ensuite, il va me falloir un bureau.
La salle de réunion irait.
Vous pouvez l'utiliser en tant
qu'espace de travail temporaire.
Oui, j'ai un bureau !
- Plus grand que le sien !
- Non vous ne pouvez pas.
- Je retire c'est un espace de travail.
- Espace de travail temporaire. Allez-y.
Merci.
Si Dwight échoue, c'est bien pour moi,
pour lui avoir donné une seconde chance.
S'il réussit,
j'en serais fier, je lui ai tout appris,
je l'ai fait devenir
ce qu'il est aujourd'hui.
Sauf s'il échoue et...
j'en ai déjà parlé.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
J'ai fait mon boulot.
J'ai réduit leurs avantages. J'ai fait
économiser de l'argent à l'entreprise.
Ai-je été trop dur ? Peut-être.
Je n'aime pas chouchouter les gens.
Dans la nature, il n'y a pas
de mutuelle.
Dans la nature, la mutuelle c'est :
"Oh je me suis blessé...
Je ne peux plus courir, un lion
m'attrape et je suis mort."
Je ne suis pas mort.
Je suis le lion.
Vous êtes mort.
Il n'y a pas de dentiste,
pas d'ophtalmo,
Il y a 1200 dollars déductible.
Dundler Mifflin, ici Pam.
Pam, Michael Scott,
comment ça se passe ?
Où êtes-vous ?
Dans mon bureau. Je suis débordé.
J'ai du travail jusqu'aux oreilles,
je suis vraiment occupé, je voulais
juste savoir comment ça se passait,
comment tout le monde le prenait.
Tout va bien ?
En fait, les gens sont très mécontents.
Dwight a fait passer cette note,
- et les gens ont peur parce que...
- Pam, désolé, désolé
je dois y aller je reçois un appel.
Non personne n'appelle.
Je dois téléphoner dès que
je finis... mon travail.
Vous savez quoi ?
Personne n'entre dans mon bureau
sous aucun prétexte aujourd'hui,
je suis trop occupé, trop débordé.
Je suis injoignable.
Je suis incomunicado, capisce ?
- D'accord.
- Merci.
Et allez c'est reparti, je raccroche,
je dois répondre.
Toujours personne qui appelle.
- Dwight, qu'est-ce...
- Frappez, s'il vous plait.
- S'il vous plait, c'est un bureau.
- Il y a marqué "espace de travail."
- C'est pareil.
- Si c'est pareil,
pourquoi il y a écrit
"espace de travail" ?
Frappez, c'est tout, par respect
pour votre supérieur.
- Tu n'es pas mon supérieur.
- Tiens, pourquoi j'ai un bureau alors ?
- C'est pas un espace de travail ?
- D'accord, Dwight.
Est-ce que tu choisis vraiment
la mutuelle santé ?
Oui. Et ma décision est sans appel.
C'est un choix
ridiculeusement mauvais.
Tu diminues tout.
- Les temps sont durs. Pam, fais avec.
- T'avais pas à diminuer autant hein ?
Non.
Pourquoi ? Tu travailles ici,
tu veux pas une bonne assurance ?
Pas besoin, jamais été malade,
système immunitaire parfait.
Si t'as jamais été malade,
tu n'as pas d'anticorps.
Pas besoin, gênes supérieurs.
Je suis un Schrute...
Pouvoir mental supérieur aussi.
En me concentrant, je peux faire monter
et baisser mon taux de cholestérol.
Pourquoi vouloir monter
son taux de cholestérol ?
Pour le baisser.
Il s'est enfermé dans son
bureau, littéralement.
Il devra bien sortir...
- pour aller aux toilettes.
- Kevin ! C'est inconvenant.
Michael je peux vous parler ?
J'aimerais mais je suis très
occupé, on remet ça ?
Michael, Michael, s'il vous plait,
Est-ce qu'on peut parler de cette note ?
- Quoi, quelle note ?
- La note de Dwight sur la mutuelle.
- Je vous en ai parlé.
- C'est une bonne mutuelle ?
Un très bonne mutuelle ! Ca fait
économiser une fortune à l'entreprise.
- C'est comme une diminution de salaire.
- Michael il a fait d'énormes sacrifices.
Des sacrifices ? Quoi ?
Dwight pourquoi des sacrifices ?
- Oui vous avez dit de...
- Non non non non. Vous savez quoi ?
Je n'avais rien dit de spécifique
parce que j'étais débordé.
Entrez là-dedans Dwight,
et trouvez une bonne mutuelle
à ces gens, Ok ?
- Je peux m'en charger.
- D'accord, très bien.
C'est bon ?
D'accord, bien !
De plus,
Il y a d'autres bonnes nouvelles.
En fin de journée
j'aurais pour vous tous
une grosse surprise. Ok ?
Donc tenez bon, et on se voit ce soir.
D'accord ?
- C'est pas bon.
- C'est ridicule.
Tu lui as parlé ?
C'était quoi ça ?
Il t'a mené en bateau c'est pathétique.
- De quoi vous parlez ?
- De rien, Kevin.
Est-ce que je sais quelle est la surprise ?
Pas du tout !
Ca n'a pas d'importance, ce qui compte,
c'est qu'il ne sont plus tristes.
Ils sont là, en train de se dire
"waouh ! Mon patron pense à moi.
Il a une surprise, il est cool.
Quel mec génial, je l'adore.
Je l'adore."
D'accord tout le monde, venez ici.
Avancez.
On m'a dit que certain d'entre vous
n'étaient pas d'accord avec mes choix.
Donc j'aimerais
que vous inscriviez les maladies
que vous avez,
que vous souhaitez voir couvertes,
et je verrai ce que je peux faire.
Tu sais quoi Dwight ?
On peut pas écrire nos maladies,
- parce que c'est confidentiel.
- D'accord,
j'ai pas dit que vous deviez écrire
votre nom, pas vrai,
Remplissez-le anonymement.
Ou ne marquez rien et
elles ne seront pas couvertes.
Ca vous va ? Bien. D'accord
je serais dans mon bureau.
Espace de travail.
Vous savez quoi ? Suivez-moi.
On part en mission.
"Opération surprise."
Où allez-vous ?
Je sors. Des trucs à faire.
Vous savez, des rendez-vous.
Je trouvais pas la poignée.
Donc en fait, je veux faire quelque chose
de sympa pour mes employés.
Atlantic City. Vous voyez ?
Ils organisent ce truc,
ils envoient un bus,
gratuitement, qui passe
chercher tout le monde,
les emmène à l'hôtel,
la chambre est comprise.
Ils vous donnent à manger, des chips,
Une sorte de week-end
tout compris et gratuit.
Je ne connais rien de ce genre.
Mais vous devriez voir directement
auprès des casinos,
- Peut-être.
- Oui oui, oui.
Je l'ai fait, donc...
Qu'est-ce que tu marques ?
N'écris pas ébola, ou la vache folle.
D'accord ?
Parce que j'ai les deux.
- J'invente des maladies.
- Oh super.
Disons que mes dents se liquéfient
et coulent dans ma gorge.
Comment tu appellerais ça ?
Je croyais que tu inventais
des maladies ?
C'est "l'explosion dentaire spontanée."
- Pas mal.
- Merci.
J'appelle pour te demander
une petite faveur Rooney mon ami.
J'essaie de booster un peu
le moral des troupes,
et je me demandais si
on pouvait leur faire faire
une virée dans ta machine.
Tu parles de l'ascenseur
qui descend à la mine ?
C'est pas vraiment une virée.
Ca dit ici que ça...
descend de 90 mètres.
Ca s'enfonce de 90 mètre dans
la terre, mais ça c'est très lent.
Ce n'est pas une chute libre ?
C'est un ascenseur industriel.
D'accord. Une fois en bas,
vous avez des lasers
ou des trucs comme ça ?
Ok ok, jai pas trouvé la surprise,
suis-je inquiet ?
Non. Pas question.
Je me nourris de ça.
C'est mon monde, c'est de l'impro,
c'est "whose line is it"
(ndt : une émission comique US)
Bon sang ! Jim !
Très bien, qui a fait ça ?
Je ne suis pas en colère, je veux juste
connaître le coupable, pour le punir.
De quoi tu parles ?
"Quelqu'un" a menti sur ses informations
médicales, et c'est illégal.
Ok, "waouh", parce que c'est
une accusation assez grave.
Comment tu sais que c'est faux ?
Heu, la lèpre ?
Bactérie mangeuse de chair ?
Doigt en hot dog ?
Infection Nano robotisée
créée par le gouvernement.
- C'est toi hein ?
- Pas du tout.
- Si c'est toi.
- Non.
Je sais que c'est toi.
D'accord, vous savez quoi ?
Je vais devoir m'entretenir
avec chacun d'entre vous
jusqu'à ce que le coupable
se fasse connaître.
Et en attendant, il n'y aura
aucune mutuelle pour personne.
- Nano robot tueur ?
- C'est une épidémie.
Le problème Jim, c'est que
les personnes qui ont vraiment
ces maladies ne recevront pas
les soins dont ils ont besoin,
parce que"quelqu'un"dans ce bureau
a inventé tout ça.
- Comte Chocolatis.
- Ca a l'air sérieux.
Pourquoi as-tu écris ça Jim ?
- Parce que tu sais que j'aime ces céréales ?
- Vraiment ?
Je crois qu'il faut que tu avoues que...
- Oui.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Quoi ?
- Ce sont mes clés.
- Bonne chance.
- Jim ! Bon sang !
Non ! Laisse-moi sortir.
Laisse-moi...
Le vert clair est un vert...
- Jim Halpert.
- Laisse-moi sortir.
- Qui est-ce ?
- Laisse-moi sortir ou t'es viré.
- Non tu peux pas me virer.
- Si, je suis directeur pour la journée.
Vide ton bureau.
Pouvez-vous patienter une seconde
j'ai un autre appel.
- Jim Halpert.
- Salut Jim, c'est Pam.
Salut Pam !
Comment ça va ?
- Jim ouvre la porte !
- Bien, et toi ?
- Ca va
- T'es occupé ?
- Il me tarde le week-end.
- Oui.
- T'as des trucs de prévus ?
- Je te dérange pas si ?
- Non, du tout.
- T'es pas en train de faire un truc ?
- J'ai rien à faire.
- Oh super.
Non ce week-end je sais
pas, rien de spécial.
- Je vais aller au centre commercial.
- Au centre commercial ?
- J'ai besoin de nouvelles chaussures.
- Intéressant, quel genre ?
- Allo ?
Ici Dwight Schrute, j'aimerais parler
à Jan Levinson Gould.
C'est elle même.
Bonjour, Dwight Schrute, directeur
remplaçant, branche de Scranton.
J'ai besoin de votre permission
pour licencier Jim Halpert.
- Qui êtes-vous ?
- Dwight Schrute.
- Des ventes ?
- Et bien...
- Où est Michael Scott ?
- Il n'est pas là pour le moment.
Je le remplace.
Dwight, écoutez-moi attentivement,
vous n'est pas directeur du tout.
- C'est compris ?
- Ce n'est pas entièrement vrai,
puisqu'il m'a chargé
de choisir une mutuelle.
- Vraiment ?
- Oui.
D'accord.
Quand Michael rentre, vous lui dites
de m'appeler de suite.
- Vous appeler de suite, d'accord.
- Oui.
Tant que je vous ai au téléphone,
- Je peux virer Jim ?
- Non.
Ne m'appelez plus jamais
sur mon portable.
C'est votre portable, je croyais
que c'était votre bureau...
Regardez tout le monde,
des barres glacées !
Voilà, prenez, prenez,
c'est tout bon.
Phyllis, une passe !
Je vois Angéla, oui, Angéla !
Hey l'intérim, prenez-en deux.
Vous n'avez pas de mutuelle,
et vous avez un métabolisme rapide.
Vous auriez pas ceux aux cookies plutôt ?
Contentez-vous de manger, ok ?
Et voilà, Stanley le viril !
- Merci.
- Et voilà.
Ce n'est pas la grosse surprise
n'est-ce pas ?
Parce que c'est une journée
assez affreuse.
Non, non.
Ce n'est pas la surprise.
C'est surprenant, car vous
ne vous y attendiez pas.
Mais vous la reconnaîtrez
quand vous la verrez.
Michael, Michael !
J'ai essayé d'être rationnel.
Ok, et qu'est-ce qui s'est passé ?
Les employés sont devenus fous,
j'ai eu aucune aide de mes supérieurs,
donc j'ai plus d'alternative.
Je vais à présent lire à haute voix
les maladies que vous avez écrites.
Quand vous entendrez la votre, levez la
main pour indiquer qu'elle est vraie.
Si vous ne levez pas la main,
la maladie ne sera pas couverte.
- Et pour la confidentialité ?
- Vous savez quoi ?
Vous avez perdu ce privilège.
J'ai essayé de vous traiter en adulte.
Mais il semble que je sois
le seul adulte ici.
Numéro une : penis retourné.
Vous pourriez dire vagin ?
Si oui je veux que cela soit couvert.
Je croyais que ton vagin avait été
enlevé durant ton hystérectomie.
Un utérus est différent d'un vagin.
J'ai encore un vagin.
Ok super."Germatitus."
Merci Angéla.
Je ferai en sorte que ça soit couvert.
Bon, qui a écrit celle-ci ?
- Fissures anales.
- Ca existe.
Oui mais personne n'en a.
Quelqu'un en a.
- On devrait peut-être partir.
- Je sais pas Kevin, c'est important.
C'est sérieux.
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Je ne sais pas.
Alors ?
Alors quoi ?
Vous pourriez parler de n'importe quoi.
Le choix de la mutuelle.
Pourquoi avez-vous chargé Dwight de ça ?
Il a fait n'importe quoi.
Dwight ?
- Avez-vous augmenter les avantages.
- Certainement pas !
Allons ! C'est horrible !
Merci Dwight pour une mutuelle pourrie.
Bon sang.
J'aimerais avoir le temps
de la changer mais...
Jan en a besoin pour 17h et...
Quelle heure est-il ?
Il est 17h passée.
C'est affreux.
Et bien d'accord.
On se voit lundi.
Et la surprise ?
Oui, exactement.
Merci Angéla de me le rappeler.
Super.
Avant que je ne dise à
tout le monde ce que c'est,
dites-moi ce que vous pensez que c'est.
Nous pensons tous que vous
n'avez pas de surprise.
D'accord, j'ai des nouvelles pour vous.
Il y a une grande surprise.
Et... voilà, nous y voilà...
et...
La grande surprise est...
Roulement de tambours.
Quand je suis retranché dans le coin,
voilà quand je suis en vie.
J'ai appris l'impro
des meilleurs comme...
Drew Carey et Ryan Styles.
(ndt : animateurs de "whose line is it")
Robin Williams, bon sang, ce que
j'aimerais me retrouver en face de lui.
Ce serait excitant !
"Salut, je suis Mork de Ork."
"Et bien, je suis Bork de Smork."
(référence à un sketch de R. Williams)
"anounanouzoubliblublu"
Jan veut que vous l'appeliez.