1x04 : The Alliance
par belkiss, unfold & Oceane
- Michael !
- Oh mon Dieu, enfin Dwight !
Je voulais vous parler
de ces licenciements.
Il n'y a pas de licenciements.
Mais si il y en avait, j'en serai protégé
étant Directeur Régional Assistant ?
- Assistant du Directeur Régional Dwight
- Oui, donc j'ai pas à m'en faire ?
Ecoute, j'ai parlé avec le siège,
sur l'immunité des vendeurs et ils m'ont
dit qu'ils ne pouvaient la garantir
s'il y avait des licenciements. Ok ?
Mais il n'y a pas de licenciements.
Conclusion, est-ce
que je dois m'inquiéter ?
Peut-être.
On dirait qu'il va y avoir
des licenciements.
Ca fait partie de mon boulot mais...
Je déteste ça,
je pense que la grosse différence
entre moi et Donald Trump,
c'est que je ne tire aucune satisfaction
à dire les mots : "Vous êtes viré"
"Vous êtes viré", "vous êtes viré"
Ca rend juste les gens tristes.
Et un bureau ne peut
pas fonctionner comme ça.
Jamais. "Vous êtes viré"
Je pense que si j'avais
un slogan ce serait,
"Vous êtes engagé, et vous pouvez travailler
ici aussi longtemps que vous voulez"
Mais c'est irréaliste donc...
C'est une honte,
car des études montrent que beaucoup
plus d'informations sont échangées lors
d'une discussion autour de la fontaine
que dans les notes officielles.
Ce qui me désavantage car
j'amène ma propre eau au travail.
- Pourquoi tu as fait ça ?
- C'est pas moi.
De quoi tu parles ?
La fontaine a été
amenée ici pour...
entretien.
Donc qu'est-ce que vous
faites là les gars ?
C'est quoi ce plan ?
Ecoutez ça, pour la
mission "Remonter le moral",
avec Michael Scott.
Je pense que j'ai eu
une idée de génie,
pour ça j'ai demandé à
Pam mon assistante,
souriez Pam, je lui ai demandé de sortir
chercher la personne dont l'anniversaire
est le plus proche, qu'on puisse
faire une petite fête pour l'occasion.
Pas mal, pas mal du tout.
Et c'est l'anniversaire de :
roulement de tambours...
Qui ? De qui fêtons
nous l'anniversaire ?
En fait il n'y a personne dont
l'anniversaire soit proche.
- Le moins loin ?
- Je regarde...
- C'est Meredith.
- Ok d'accord.
- C'est parti pour Meredith !
- Mais c'est le mois prochain.
D'accord.
Génial, ce sera une surprise !
- Vous voulez quand même faire une fête ?
- Oui bien sûr, pourquoi pas ?
Allez, un peu d'initiative,
Allons Pam.
Allez bougeons nous !
C'est parti !
Spok, détectez vous
des signes de vie ici ?
Attendez,
laissez moi vérifier capitaine.
Non capitaine, aucun
signe de vie par ici.
Juste une couverture blanche
appelée Pam.
Star Trek.
Bon, pour les décorations
on pourrait peut être...
- C'est idiot, oubliez ça.
- Quoi ?
J'allais dire qu'on pourrait
avoir des banderoles mais,
c'est nul, tout le monde
a des banderoles.
- C'est pas grave.
- Si, je pense que c'est une bonne idée !
De quelle couleur ?
Du vert ?
Bleu.
Jaune.
- Rouge ?
- Pourquoi pas vert ?
Je pense que le
vert ça fait pute.
C'était pas facile.
J'ai suggéré qu'on
tire à pile ou face,
mais Angéla a dit qu'elle
n'aimait pas parier.
Bien sûr en disant ça elle pariait
que je n'allais pas la gifler.
Voici mes organisatrices de soirée.
Elles ont organisé une super
fête années 80 l'an dernier.
"De justesse !"
Donc je pensais, si vous n'avez
pas encore choisi de gâteau,
on pourrait prendre un de ces
gâteaux glacés de chez Baskin'Robbins ?
Ils sont très bons, délicieux !
Meredith est allergique au lait donc...
Elle n'est pas la seule à manger non ?
Je pense que tout le monde
aime les gâteaux glacés.
Il n'y pas qu'elle donc...
- C'est son anniversaire.
- Avec des pépites de chocolat au lait.
Ce serait bon.
Ecoute, je pense que ce
serait une bonne idée si...
toi et moi formions une alliance.
A cause des licenciements.
Je pense que ce serait une
bonne idée si on s'alliait.
Tu sais, pour se soutenir mutuellement.
Est-ce que tu veux former une alliance ?
avec moi ?
- Evidemment !
- Bien, bien.
Excellent, maintenant on doit
trouver qui est vulnérable,
et qui est protégé.
A ce moment là
j'étais vraiment content.
Parce que tout ce que
fait Dwight m'agace.
A tu pris tes places ?
Pour quoi ?
Le spectacle d'armes.
Et je passe
des heures à réfléchir à des
moyens de me venger,
mais je finirais en prison...
Et c'est là qu'il arrive et il dit
"Non Jim, il y a un moyen."
Une autre chose, et c'est important.
Gardons cette alliance
complètement secrète.
D'accord.
N'en parle à personne.
- Une alliance ?
- Et oui !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je pense que ça a quelque chose à voir
avec "survivor", mais j'en suis pas sur.
Il faut espionner les gens, et on risque
de construire un château fort, Pam.
Jim ? Hé, Salut Pam.
Je peux te parler une seconde
à propos de ces papiers ?
- Tu as parlé à Pam de l'alliance ?
- Non !
- Et ça ?
- Oh non !
Dwight non. Je l'utilise...
pour l'alliance, qui sait le plus
de choses dans ce bureau ?
- Pam !
- D'accord, bon boulot, continue !
J'essaie, tu vois pas ?
Mais écoute, je vais devoir
beaucoup discuter avec elle.
D'accord ? on va
bavarder, et rigoler,
et tu ne dois pas y faire attention,
fais comme si de rien n'était.
- D'accord.
- C'est bon.
Vous la voyez ? elle est
juste là. Voici Meredith,
La fille dont c'est l'anniversaire.
Et ça...
C'est sa carte : "Joyeux
anni-ver terre."
Voyons voir... Jim.
Jim a écrit : "Meredith j'ai entendu
que tu allais sur tes 46 mais allons...
tu es comptable, diminue les chiffres."
Pas mal, assez marrant.
Cependant je n'aime pas trop
qu'on encourage la fraude.
Voilà le truc, quoi
que j'écrive la dessus,
ça devra être super marrant.
Parce que ces gens là
dedans attendent ça de moi.
J'ai déjà placé la barre très haut.
Et ils sont tous inquiets
à propos de leur emploi,
vous savez, c'est pas
très reluisant là dedans.
Vous imaginez
si j'écrivais quelque chose comme,
"Meredith, joyeux anniversaire,
tu es géniale, amitiés, Michael."
Ils ont l'air affreusement
amicaux tu trouves pas ?
Oui, qu'est-ce que t'en penses ?
Il n'y a qu'un moyen de le savoir.
Viens.
- Tu vas pas y croire !
- Quoi ?
- Il y avait de la tension la dedans.
- Je le voyais sur leur tête.
- Ca a l'air bon, c'est de la dinde ?
- Italien.
De l'italien, cool.
T'as pris tout le lot là,
Oignons rouges, provolone
(NDT : sorte de fromage italien)
Ouais.
Toby et Kevin, essaient
de faire virer Angéla.
Bien, laisse les faire,
ça nous rend service.
Je sais pas trop,
Kevin est du service comptable,
et Toby des ressources humaines,
et ils se parlaient ?
Ils forment une alliance.
- J'aime leur sandwich.
- Moi aussi.
- Leur pain est vraiment bon.
- Leur pain est très bon.
Merde ! Bon Dieu !
Bon Dieu !
Bon, écoute,
on doit supposer que tout le monde au
bureau est en train de faire des alliances.
Et donc essaient de nous faire virer.
Merde, pourquoi nous ?
Parce qu'on est forts Dwight,
parce qu'on est forts.
Meredith, Meredith...
"Mary a un petit agneau"...
(ndt :chanson connue aux USA)
Meredith a un petit agneau,
n'amenez pas l'agneau au
boulot ou il chiera partout.
Hé Oscar, entrez, quoi de neuf ?
- Désolé de vous importuner,
- Pas du tout, entrez.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Mon neveu fait parti...
de l'association de soutien
pour la paralysie cérébrale,
et je me demandais si vous vouliez...
- Vous savez...
- Quoi ?
Faire un don à l'association.
Mais bien sur que je veux !
Donnez moi ça, ici.
- Merci.
- Mais non, je donne toujours
pour une bonne cause.
Wow, 2 $, 3 $ !
Les gens là dehors, ne se soucient pas...
des maladies.
Je vais vous donner 25$
C'est...
- C'est très généreux.
- Bah, et bien,
écoutez Oscar, la générosité,
la solidarité, la communauté...
tout se fond dans...
le moral.
C'est ce que je pense, donc...
- Hé Jim, je peux te parler une seconde ?
- Bien sur, quoi de neuf ?
Je sais pas je suis
en train de devenir folle...
à force de surprendre
toutes ces conversations
entre Michael et le siège sur
les problèmes de personnel.
- Oh non !
- Si, il me fait prendre des notes
sur ses réunions, et je...
ces gens sont mes amis !
- C'est vrai,
- Mais il me dit
"C'est confidentiel vous ne pouvez
en parler à personne", mais
je sais pas, je voulais juste...
Promet moi que tu n'en parlera à personne.
- Non, je ne le dirai à personne.
- D'accord.
- C'est entre toi et moi.
- Oui.
Jackpot !
C'était magnifique.
C'était son idée à elle.
Génial.
Elle est super.
Meredith mauvaise haleine,
Meredith a mauvaise haleine.
- Hé.
- Vous vouliez me voir ?
- Oui. Que savez-vous sur Meredith ?
Elle ne nous manquerait pas.
Il n'y aura pas de licenciements
Dwight, d'accord ?
J'ai juste besoin
d'en savoir plus sur...
mon amie.
Nom : Meredith Palmer.
Information personnelle :
divorcée deux fois, deux enfants.
Employeur : Dundler Mifflin
Paper Incorporated.
- Récompenses : plusieurs "Dundies".
- Je sais tout ça, je sais tout ça.
J'ai besoin de quelque chose
d'embarrassant.
- De drôle, d'intime.
- Elle a eu une hystérectomie.
- C'est quoi déjà ça ?
- Quand ils enlèvent l'utérus.
Oh, bon dieu ! Dwight non !
J'essaie d'écrire quelque chose
de drôle ok ?
Qu'est-ce que je peux faire
avec un utérus enlevé ?
- Ca peut être drôle.
- Je suis pressé,
et, ok, merci pour votre aide,
je vais me débrouiller Dwight.
Ce n'était pas qu'une perte de temps.
D'accord voilà le truc.
Pam dit qu'une des alliances
va se réunir à l'entrepôt
- pendant l'anniversaire de Meredith.
- Il faut qu'on y soit.
Je sais ! Mais ça va être dur,
- parce qu'il n'y a pas de bonne planque.
- Si si il y en a une.
- Derrière les étagères. Oh mon dieu.
- Quoi ? Quoi ?
- Je sais. Je sais exactement quoi faire.
- Génial.
Je chasse le cerf.
J'y vais tout le temps avec mon père.
A propos des cerfs.
Ils ont une très bonne vue.
Mais moi...
Ma faculté à me cacher
est meilleure que leur vue.
Ca va être parfait. C'est au centre,
on me verra pas, j'entendrai
et je verrai tout.
Bien.
- Michael ?
- Une seconde.
- Vous avez fini ?
- Presque.
Ok. Une seconde.
C'est parfait.
Merci, excellent, on y va.
C'est le moment, merci, ok, allez !
On y va ! Amenez le gâteau, allez !
Allez, allez, allez !
Taisez-vous.
Attends ça va pas marcher.
Le haut est ouvert.
- Alors mets du scotch.
- Je peux pas,
- tu pourras plus respirer.
- Je vais respirer très bien, d'accord ?
Mais si tu préfères, je vais
faire des trous dans le carton.
- Merci. Merci.
- D'accord.
Surprise !
- Surprise !
- Non c'est...
C'est surprise Meredith !
Un, deux...
Joyeux anniversaire...
- Trouvez la hauteur.
- Joyeux anniversaire...
Donc tu veux que je reste ici à côté.
Non, il faut que tu ailles à la fête.
- Qu'on remarque pas notre absence.
- D'accord. C'est bien.
Puis-je faire confiance à Jim ?
Je ne sais pas.
Est-ce que j'ai le choix ?
Non.
Honnêtement non. Est-ce que je vais
lui faire confiance ? Oui.
Devrais-je lui faire confiance ?
A vous de me le dire.
Joyeux anniversaire, Meredith.
Joyeux anniversaire...
- Vous étiez surprise hein ?
- Oui.
Vous aviez l'air apeurée bon sang,
quand on a dit "surprise"
c'était genre
"quoi ? qu'est-ce qui se passe ici ?"
- Du gâteau glacé. Prenez-en !
- Je ne peux pas.
- Allez, juste un peu, à peine.
- - Non je ne peux pas manger de lait.
Oh c'est vrai. Dommage, c'est si bon.
Ca me rend malade.
Si j'étais allergique au lait
je me tuerais.
C'est trop bon.
- Il est dans un boîte ?
- Pam, il est dans un boîte.
Il est en bas, dans une boîte,
par terre près des étagères.
Donc tu descends et tu fais ton truc.
Hé ! Où êtes-vous ?
On devait se retrouver ici !
Quoi ?
Oh mon dieu !
Ca coïncide parfaitement avec ce que
Michael m'a dit plus tôt.
Je ne sais pas ce que certains, comme
au service comptabilité vont faire.
C'est pas spécifiquement ça...
Hé Jim, super fête hein ?
Juste un petit geste pour remonter
un peu le moral, pas grand chose.
D'ailleurs je voulais vous dire,
très impressionnant votre
don pour l'association d'Oscar.
- C'était 25 $ ?
- Et bien, vous savez...
L'argent ne fait pas tout, Jim.
Ce n'est pas la clé du bonheur.
Vous savez ce que c'est ?
La joie.
Vous devriez vous en rappeler, donner
plus que 3 $ la prochaine fois.
Oui, enfin, 3 $ par kilomètre
ça va faire dans les 50 $.
Donc, je peux même pas calculer
combien vous allez donner.
Oscar est dans le coin ?
Je pensais que c'était, genre, juste,
un don de 25 $ et c'est tout.
Je ne pensais pas que c'était
par kilomètre, donc vous voyez...
- Et bien c'est une marche de soutien.
- Je sais.
C'est marqué sur la feuille.
Regardez la feuille,
"chaque dollar par kilomètre"
Compris, c'est marqué.
Je trouve ça un peu nul d'annuler
un don pour à une association.
Non non non.
Je ne, je, non non.
Ce n'est pas à propos d'argent.
C'est juste, c'est...
C'est l'éthique de la chose.
Oscar.
Comment va votre neveu ?
Il est en forme ?
- Oui.
- Combien de kilomètres l'an dernier ?
- L'an dernier il a fait 30 kilomètres.
- Fils de pute !
C'est impressionnant, bravo.
- Joyeux anniversaire Meredith !
- Lisez à voix haute.
Dites qui a écrit quoi.
Qu'on voit qui est le meilleur.
Joyeux anni-ver terre.
"Meredith, bonne nouvelle !
Vous n'êtes pas plus vieille d'un an,
car vous travaillez ici,
où le temps est figé."
- Pas mal.
- C'était Stanley.
"Meredith, joyeux anniversaire
tu es la meilleure, on t'aime, Pam."
Merci, prétentieuse.
C'est de Michael :
"Meredith. Espérons que la seule chose
qu'on vous vire
soit des années."
A cause des rumeurs de licenciements.
Et parce que vous êtes vieille.
Non, j'ai compris.
- C'est marrant.
- Vous n'avez pas saisi la blague.
C'est pas grave, en fait
j'en ai plein d'autres,
des bonnes que j'ai pas utilisé.
C'était quoi ?
Oh oui ! En voilà une bonne.
"Meredith, Liz Taylor a appelé, elle
veut son âge et ses divorces."
Parce que Meredith a divorcé deux fois.
C'est ça ?
- C'est ça.
- C'est vrai ?
- Ok.
- C'est vrai oui.
Divorce...
Ah oui, "Meredith est si vieille..."
- "Quel âge a t elle ?"
- Voilà, tout le monde, vous le faites ?
"Meredith est si vieille..."
- Quel âge a t'elle ?
- "Elle est si vieille...
Qu'elle est entrée dans un magasin
d'antiquités et ils l'ont gardée.
Ce n'est pas de moi, je l'ai trouvé
sur internet. Un site.
Ne vous en prenez pas à moi.
- Super fête, Michael.
- C'est pas ma faute.
Mesdames, on a vu mieux.
Des banderoles ?
Vous auriez pu mieux faire
vous pensez pas ?
- Phyllis voulait du rouge, pas moi.
- Oh, alors ça...
D'accord on... Attendez. Attendez
Une seconde d'accord ? Je crois qu'on
perd de vue ce qui est important là.
Le fait qu'on soit...
un groupe de gens
qui travaillent ensemble.
Je pensais pas parler de ça.
J'ai fait un don très généreux
pour la marche de soutien
du neveu d'Oscar.
25 $.
- Par kilomètre.
- Par kilomètre, oui.
Pour ma retraite...
Je veux pas juste disparaître
sur une île par là.
Je veux être celui qui rend les choses.
Un chèque pour les enfants, les gosses.
Je veux que ce soit genre :
Qui a fait don de cette aile de l'hôpital
qui sauve la vie de quelqu'un ?
Je ne sais pas, c'était anonyme.
Tu sais quoi ?
C'était Michael Scott.
Mais c'était anonyme, comment tu sais ?
Je l'ai rencontré."
Merci, Michael.
Michael Scott.
Ne l'encaissez pas
avant vendredi d'accord ?
- Aujourd'hui vraiment ?
- Ouais.
- Bon anniversaire.
- Merci.
- Je pourrais leur dire.
- Non ne faites pas ça.
D'accord, j'ai un truc encore meilleur
que le coup de la boite.
Dis-moi, dis-moi.
Je viens de convaincre Dwight
qu'il devait aller à Stanford,
espionner l'autre branche, non non,
et qu'avant de faire ça,
je lui ai dit qu'il devrait se teindre
les cheveux, pour passer inaperçu.
Si on peut le faire aller
jusque dans le Connecticut,
avec sa nouvelle coiffure...
C'est quoi ce bordel ?
T'essaies de la peloter ou quoi
Halpert ?
- Non, mec non. Mec non, écoute !
- Hé hé, allez !
Je sais même pas comment expliquer ça.
Dwight m'a demandé de faire une alliance.
Et donc...
On se moquait de lui...
à cause de l'alliance...
- C'est juste des blagues de bureau...
- C'est débile, des blagues de bureau.
Dwight, de quoi il parle ?
Aucune idée.
Allez.
Est-ce que je me sens mal
d'avoir trahi Jim ?
Pas du tout.
C'est le jeu.
Le convaincre qu'on fait alliance.
Lui soutirer des informations,
le jeter aux loups.
C'est de la politique chérie,
prends ce que tu peux de quelqu'un,
puis écrase-le.
Je pense que Jim a appris
quelque chose d'essentiel.