1x05 : Basketball
par belkiss, unfold & Occeane
Hé t'es prêt ?
Très bien, très bien,
notre signe secret.
Hé Ryan ?
Très bien,
excellent, excellent.
Michael !
Aujourd'hui à la pause nous allons
affronter l'équipe de l'entrepôt
lors d'un petit match amical de basket.
Mon idée. La dernière fois que j'y étais
j'ai remarqué des panneaux de basket.
Je joue au basket tous les week-ends,
donc je me suis dit "ça pourrait être
sympa". Je me suis mis à déconner,
J'en balance quelques uns,
flop, flop, flop,
sans toucher le cercle !
Ils étaient bouche bée !
Les afro-américains !
C'est vraiment un match amical,
une raison pour se retrouver
tous ensembles.
Pam Pam merci madame.
Les messages svp, et voilà !
Michael, je peux
vous parler une seconde ?
En privé, dans votre bureau ?
- Je devrais être dans l'équipe.
- Non.
Et ce n'est pas pour être méchant, Dwight.
- C'est basé sur votre passé.
- Oh allons.
- Quand je l'ai laissé venir à mon match
- Je suis désolé pour ça.
Je m'étais porté garant de vous.
Garant devant Todd Packer, Dwight.
Voilà ce que je vais faire.
Main de fer dans un gant en velours.
Vous n'allez pas jouer au basket,
mais j'ai besoin que
quelqu'un vienne,
pour s'occuper du calendrier
des vacances et week-end.
- Je peux m'en charger.
- Bien.
- Excellent, ça va être marrant.
- Oui.
Car la boite veut
quelqu'un ici le samedi,
donc on va avoir besoin
de deux personnes le week-end,
et je sais que personne va vouloir,
ils vont tous râler et faire chier,
et je veux pas gérer ça.
C'est pour ça que vous avez
un directeur régional assistant.
Oui.
- Assistant du directeur régional.
- Pareil.
- Non, c'est plus bas.
- Pas loin.
Quelqu'un doit travailler ce samedi,
et je pense que ça devrait être...
Jim.
Bon dieu c'est tellement triste,
c'est le pouvoir le plus insignifiant
que j'ai vu monter
à la tête de quelqu'un.
- Phyllis, t'y crois ?
- Laisse-moi en dehors de ça.
Mon fiancé a des projets
pour nous ce samedi.
Donc j'espère vraiment que Dwight
ne va pas me faire travailler.
Je devrais peut-être
coucher avec lui.
Je rigole. Je rigole. Complètement.
Très bien ! Diriger en se promenant !
Voici notre entrepôt, ou comme
j'aime l'appeler, l'entreputes.
Ne l'appelez pas comme ça,
- J'ai gagné le droit.
- D'accord, vous en faites pas.
Et voici les copains de Miter Roger.
(Ndt :allusion à une émission télé)
Venez par ici.
- Voici Ryan, il est intérimaire ici.
- Quoi de neuf ?
- Voilà le contremaître, Miter Roger's.
- C'est pas mon vrai nom.
Non, il s'appelle Darryl,
Darryl est "Miter Roger's"
- Darryl Rogers.
- Darryl Filben,
puis Bridges, et Rige,
puis Roger, et enfin Miter Roger's.
Voici Lonny et Roy,
Roy sort avec Pam,
- Vous savez la plus jolie là-haut.
- Oui oui.
T'y as toujours droit
régulièrement mec ?
Je veux dire, je peux lui dire
que ça fait partie du boulot.
Au rapport !
Non non je sais
que la garantie est finie
mais ce nest pas censé durer plus de
deux ans si il n'est pas cassé ?
D'accord trois ans.
Pam na pas trop le moral.
Son grille-pain est en rade,
elle l'avait eu lors de la fête
pour ses fiançailles,
qui annonçait un mariage
qui tarde à être fixé.
Et c'était il y a trois ans.
Donc, 13h précise, on joue.
Il n'y aura personne à 13h.
Oh je vois, vous vous défilez,
vous me lâchez.
Non, on a un camion qui part
à 13h15, on sera occupés.
Je suis ravi de voir que vous êtes
parfois occupé, quand je descends,
vous m'avez jamais l'air
trop occupés.
Vous faites les malins,
mais vous encaissez pas.
Ok, très bien, comme vous voulez.
D'accord vous savez quoi ?
- 13h pile.
- Ca marche, on se voit à 13h.
On est prêts à jouer ?
Je sais, grognez grognez,
mais vous me suivriez jusqu'au bout
du monde en grognant.
Comme ce nain,
dans "Le seigneur des anneaux".
- Gimli.
- Taré.
- C'est pour ça que tu joues pas.
- J'essaie juste d'aider.
Tueur de dragons.
Epée de force + 10.
C'est lui.
D'accord, voyons qui commencera
le match, d'accord ?
- Stanley, évidemment.
- Pardon ?
- Vous jouez centre ?
- Pourquoi "évidemment" ?
Qu'est-ce que c'est censé
vouloir dire ?
Je ne sais pas,
je ne me rappelle pas l'avoir dit.
- J'ai entendu.
- Les gens entendent plein de trucs mec.
Les autres... moi évidemment.
Je l'ai entendu cette-fois.
J'aimerais jouer, si c'est pour
s'amuser. Je jouais au lycée.
Ouais.
Qui d'autre ?
Il y a Jim, Ryan, le nouveau,
qu'on connaît pas,
qui veut faire ses preuves,
beaucoup de passion, de cur...
Mais  je suis payé pour sauter le repas ?
Oui.
Oui, on bosse. Pour la construction
d'une équipe et pour booster le moral.
- Qui d'autre ?
- Je peux aider si vous avez besoin.
Je vous demanderai quand on
jouera au baseball, ou si on boxe.
- J'ai un panier dans mon allée.
- Non.
- J'ai une brassière.
- Non ! C'est ridicule.
Michael, regardez !
Pas loin, d'accord. Moi, Stan, Jim, Ryan
et Dwight. Désolé les amis.
- Est-ce que je peux être capitaine ?
- Non, je suis capitaine.
-  Je peux être l'entraineur ?
- Non je suis l'entraineur, vous pouvez
- être assistant de l'entraineur.
- Entraineur assistant ?
Non.
D'accord, voyons qui va
travailler ce week-end.
Jim, vous vous chargez
de la planification des vacances.
Oh mon dieu...
Danger neutralisé.
Pas loin !
- Ne me jetez pas d'ordure.
- Oh Pam quelle haine.
Pam voudriez-vous être
notre pom-pom girl tout à l'heure ?
Vous faire des nattes ?
Un petit haut que vous pouvez
attacher comme ça,
vous savez quelque chose d'un peu...
utile, pour changer, juste aujourd'hui.
Je ne pense pas Michael.
De plus, je ne peux pas encourager
les adversaires de mon fiancé.
Moi je veux bien.
Je mettrai une petite jupe
si vous voulez.
Ouais ça m'étonnerait pas, ne soyez
juste pas trop Gay sur le terrain.
Par Gay je veux dire... pas dans
le sens "homosexuel" du tout,
plutôt du sens "mauvais en sport".
Ca va sans dire.
- Peut-être qu'Angela le ferait ?
- Ouais c'est ça.
- Je veux bien le faire.
- C'est pire que vous faire jouer.
Vous savez pourquoi ? On a besoin
de vous si quelqu'un se blesse.
Voilà en quoi on a besoin de vous.
Bénis soient ceux qui
sont assis et attendent.
Vous avez réussi ! Habillez-vous,
vous faites partie de l'équipe.
Parfait. Cool ! Très bien.
Un espion de l'entrepôt, on essaie
de deviner nos joueurs hein mec ?
Je suis juste venu
chercher un sachet de thé.
Il court, il court mais il ne peut pas
se cacher, car vous savez quoi ?
à 13h va falloir
sortir le grand jeu,
parce que moi et mes potes,
on va vous en mettre plein la tête.
En plein la tête.
Pourquoi ne pas rendre ça intéressant ?
Le perdant paye un repas chez Farley.
J'aime  cette façon de penser.
Je vais aller plus loin :
le perdant travaille le samedi.
Non c'est pas marrant.
- Vous savez quoi ?
- Oh quoi ?
- C'est d'accord.
- Ok.
Cool. C'est d'accord.
Ne fous pas ça en l'air.
Erreur classique des débutants.
Manger avant un match.
Est-ce que quelqu'un a vu
le kit de premier secours ?
Combien de fois te l'ais-je répété ?
Je suis en charge des soins, pas toi.
Le basket c'était mon truc au lycée,
et oui, il me tarde de jouer.
Vous savez je pense que je
vais en impressionner plus d'un.
- Tu descends ?
- Oui je dois juste régler un truc.
- Tu me souhaites bonne chance ?
- Oui tu vas en avoir besoin.
Wah ! T'essaies de me déstabiliser ?
Je dis juste que Roy
aime la compétition,
et il veut faire du jet-ski
au lac ce samedi donc...
Eh bien, samedi je vais
au magasin de dégriffe donc
si tu veux économiser de l'argent sur
des marques et que Roy travaille,
ce qui sera le cas, parce que moi aussi
j'ai l'esprit de compétition,
n'hésite pas à venir.
Je pense que je serais au lac.
Je pense qu'on se verra
au magasin... ouais.
Le voilà. Arme secrète !
D'accord les mecs, on y va !
On commence. C'est parti.
Ok. Ecoutez, cest
un match amical d'accord ?
Nous fons tous partis de la même
équipe ici, l'équipe Dunder Mifflin.
Bien sûr si vous gagnez
vous êtes virés.
C'est une blague !
Ok. C'est parti !
- Bon match mec !
- Toi aussi, ça devrait être sympa.
Allez tout le monde s'étire un peu.
On s'étire, on sétire.
- Ryan tu veux t'étirer ?
- Je me suis étiré avant d'arriver.
Ok Ryan tu prends Darryl.
Je prends Roy.
Vraiment ?
Je pensais prendre Roy.
Non en fait, je crois que Roy
est leur meilleur joueur, je blague pas.
Dwight tu prends l'Allemande de l'Est.
- Nous serons torse-nus.
- Non.
Allez Dwight.
- Quoi ? Avec ou sans t-shirt ?
- Avec. Remets-le.
- Vous êtes sûr ?
Oui.
Pam, vous avez les pieds
dans les deux camps,
vous avez qu'à faire
l'entre deux.
Ne l'écoute pas Pam, crois-moi.
Mets-la de mon côté
ou tu dors dans la voiture !
Stanley !
Quoi ? Tu te fous de moi ?
Allez, qui le prend, qui le prend ?
Que quelqu'un aille sur lui !
Par ici ! Trois points !
On fait une zone,
on fait une zone !
Défense !
Qui prend Roy ?
Allez, qu'est-ce qui m'arrive
aujourd'hui ? Ca va rentrer.
Dwight, j'étais démarqué.
D'accord, allez.
Hé ! Ok, faute,
passage en force,
c'est une faute.
Je fais les lancers-francs.
Quand je joue,
le stress et les responsabilités
du boulot s'envolent.
Tout s'efface, dans la zone.
Trois points ! Qu'est-ce qui
m'arrive aujourd'hui ?
Qui suis-je ? Suis-je Michael Scott ?
Je ne sais pas. Je pourrais tout
aussi bien être une machine à jouer.
Qu'est-ce que Dunder Mifflin ?
Jamais entendu parler.
Classer, la paperasse, on s'en fout.
Les possibles licenciements ?
En fait ça ça risque d'arriver.
Jim ici, donne-moi la balle,
Ryan coupe !
C'est ma faute.
Ou est-ce que t'es ?
T'es par là ?
Je suis par ici.
C'est comme le robot ?
Pas mal !
Juste une fois, c'est cool, ça va.
D'accord c'est reparti.
Lache-moi !
Allez ! Dwight !
Ouais, dans ta tête !
Dwight !
Le football, c'est comme
le rock'n'roll, ça fait...
Et le basket c'est comme le jazz,
plutôt du genre...
downbeat, dans la poche, ça fait...
Temps mort !
Allez les vendeurs, par ici.
On se bouge ! Allez !
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Vous jouez comme des filles.
- Vous savez quoi ? Laissez-moi Roy.
- D'accord on échange.
On monte d'un niveau, allez !
Faute ! Faute intentionnelle !
Oh c'est... ça va Jim ?
Tiens le coup.
Aïe ! Ca fait mal ?
Oui !
Qu'est-ce qui va pas mec ?
- Calme-toi.
- Non toi calme-toi.
Même équipe Dwight.
Oui !
Ouais !
Dans la tête !
- Angela quel est le score ?
- Vous êtes devant.
Ouais bébé, allez !
Jim, Jim par ici !
Aïe ! Stop !
Je suis désolé. Ca va ?
Faute !
Bon dieu !
- Ca fait mal,
- Je suis désolé.
- C'est quoi ton problème ?
- J'ai pas fait exprès.
Me taper sans raison ?
-  Fais ton lancer-franc mec !
- Non non non !
C'était une faute
intentionnelle flagrante !
- Pas du tout.
- Si.
- Je me contente d'être juste.
- Oh vraiment, j'ai juste levé mon bras.
C'est fini ! Voilà.
Désolé.
Désolé de devoir faire ça,
c'est un match amical,
c'est nul !
C'est vraiment nul !
Nous sommes comme une famille
ici, et ça, ça ne marchera pas.
- Voilà une poche de froid
- Donne-moi ça.
Il faut l'ouvrir.
Merci Dwight.
Qu'est-ce que ça veut dire ? C'est quoi,
un match nul ? Qu'est-ce qu'on fait ?
On a qu'à dire que celui
qui était devant gagne.
C'était vous...
C'était nous vraiment ?
Je savais pas.
Super. Je suppose que
vous allez devoir travailler samedi,
dans la tête.
- Non je viens pas samedi.
- Ouais, ça va pas se passer comme ça.
Les mecs, je suis le patron donc...
Donc quoi, on vient lundi c'est ça ?
Lundi ?
Vous m'avez cru ?
Allez...
Je blaguais, vous devriez
me connaître mieux que ça.
Non, vous croyez que ça serait
bien pour le moral ? Non.
Exactement. Ca me gène que
vous ayez pensé ça.
C'est nous qui venons samedi.
Joli match.
Donc j'ai parlé à ce comptable,
ça a l'air bien, j'ai rien signé encore.
- Hé bébé !
- Hé !
Larry Bird, Larry la légende.
Oui, il est pas mauvais hein ?
- On va te faire prendre un bain ?
- Ouais ? Et si tu venais avec moi ?
Hé. Quel match hein ?
Quel Match !
A quelle heure on doit arriver ?
Allons, ne soyons pas si défaitistes,
on est ensemble, une équipe.
Vous savez quoi ?
J'emmerde le siège !
Personne ne vient demain,
vous avez la journée.
Comme si un jour de plus
allait empêcher les licenciements ?
Bon week-end.
Le truc bien avec le sport c'est qu'il
n'y a que la personnalité qui compte.
Vous pouvez apprendre des leçons
sur la vie même quand on perd.
Mais on a gagné, on était devant.