- Est-ce que vous m'écoutez Michael ?
- Affirmatif.
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Vous avez dit...
laissez-moi consulter mes notes,
vous venez de dire...
Alan et moi avons créé
un programme de primes
Hé ! Comment va Alan ?
Dîtes à Alan que les Mets sont nuls.
D'accord ? De ma part, carrément.
Allez les Pirates !
- Non je ne vais pas le faire.
- D'accord.
Nous avons créé un un programme
de primes pour augmenter les ventes.
A la fin du mois, vous récompensez
le meilleur vendeur avec un prix,
dont le montant peut s'élever
jusqu'à mille dollars.
Rien que ça ! Mille balles.
C'est cool.
Est-ce que je peux choisir le lot ?
Heu oui, oui vous pouvez.
Question : le meilleur vendeur peut-il
être quelqu'un qui autrefois,
était un vendeur tellement bon
qu'il a été promu...
Non Michael, vous ne pouvez pas
gagner le lot.
Je ne parlais pas de moi !
En premier, nous devons trouver
ce qui motive les gens
par dessus tout.
Le sexe.
C'est illégal, on peut pas.
Ensuite ?
La torture.
Allons Dwight. Aidez-moi un peu.
C'est stupide.
- Michael ?
- Pam !
- Il y a...
- Burger au fromage.
- Il y a quelqu'un qui...
- Avec des frites.
- Il y...
- Et un milk-shake. Quoi ? Allez-y.
Quelqu'un est là pour vendre
des sacs à main.
Pas de vendeurs au bureau.
Ca distrait trop.
- Je lui ai dit que vous lui parleriez.
- Pam allons je suis occupé,
- dites-lui simplement de partir.
- D'accord.
D'accord je vais lui parler.
Celui-là est fait main.
Très bien les filles,
vous êtes infiltrées.
Un cock est dans le poulailler.
- Deux cocks dans le poulailler.
- Non pas deux.
Oh quel est votre nom jeune femme ?
- Katy.
- Oh Katy.
Regardez-vous.
Vous êtes la nouvelle version de Pam.
Pam version 6.0.
Ecoutez, pas de crépage
de chignons vous deux,
- je suis contre la violence au bureau.
- Moi aussi.
- Ca n'interesse personne.
- Pas grave.
Vous savez quoi ?
Normallement je n'autorise pas
les vendeurs dans le bureau,
mais aujourd'hui je vais
oublier quelques règles,
vous avez la salle de conférence.
Elle est à vous, toute la journée.
- Merci.
- Il y a une réunion du DRH à 11h30.
Eh bien mettez-les dans le couloir.
On leur donnera des chaises, d'accord ?
La prise de décision, une des clés
du succès, selon "Small Businessman".
Oui, je lis "Small Businessman",
(*mag d'économie*)
je suis également abonné
à "USA today",
et "American way magazine".
(*comme le mag d'AirFrance en gros*)
C'est le magasine de la compagnie,
il y a de très bons articles.
Ils ont fait un super portrait de
Doris Roberts le mois denier,
racontant où elle mange
quand elle est à Phoenix.
Fascinant.
Voici ma salle de réunion,
s'il vous plaît, faites comme chez vous.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
je suis de l'autre côté du mur,
il y avait une vitre avant,
mais ce n'est plus le cas.
Donc voilà où je serai.
Donc s'il vous faut quelque chose
de plus pour être à l'aise,
n'hésitez pas à demander,
je suis là.
- Une tasse de café ce serait parfait.
- Attendez un peu.
J'aurais du reconnaître un autre drogué.
Comment ne pas aimer le "bucks" ?
Quoi ?
C'est un raccourci pour dire Starbucks,
ils sont partout.(*chaine de cafés*)
Cet endroit est comme
une terre promise...
Et quelle entreprise modèle.
- Dommage qu'on n'ait pas tout ça ici.
- Une simple tasse ira.
- Non c'est pas terrible...
- Non vraiment, ça ira.
Non, voilà le truc,
je fais ce que je peux pour
être un homme libre et...
ouvrir un peu les horizons.
Et personne ne me comprend,
ils construisent des murs,
et je les fais tomber,
j'enlève les barrières, voilà tout
ce que je fais tous les jours.
Donc, un café, café tout simple.
Diesel ou sans plomb ?
- Envoyez la sauce !
- Ok comptez sur moi ! Très bien.
Donc,
t'es jalouse qu'il y ait
une autre fille dans les parages ?
Non.
Pourtant elle est
plus jolie que toi.
C'est très impoli de dire ça Kevin.
ça vous va bien. Je vous vois bien
avec des gants en plus.
La vendeuse correspond
exactement à ce que j'attends.
Un teint pale,
des dents droites,
des cheveux bouclés,
des seins fabuleux...
Pas pour moi... pour mes enfants.
Les Schrute font des bébés
qui boivent beaucoup de lait.
Et voilà, une bonne tasse
de café bien chaude.
- Merci.
- J'ai une idée.
Je vais vous présenter.
Faire le tour, rencontrer
votre clientèle potentielle.
D'accord ?
J'adorerais mais, mes sac, je devrais...
Ryan va garder un oeil dessus, Ryan
tu surveilles les sacs s'il te plaît ?
J'installe un programme de partage
de fichiers sur les ordinateurs.
Blabla technique, occupe toi en ok ?
On a de la compagnie.
D'accord ?
Vous devriez vendre beaucoup ici,
parceque cette branche a fait plus
d'un million de bénéfices l'an dernier.
Non pas que nous soyons tous
millionnaires, je suis le plus riche,
Voilà Oscar ! Oscar voici Katie.
Je suis au téléphone.
Oscar l'Ogre. Vous voyez ?
Oui je viens d'y penser.
- C'était dans "Sesame street".
- Je sais, j'ai fait le rapport.
On ne lui avait jamais fait cette
blague avant qu'il ne travaille ici.
- Je le crois pas.
- Je sais c'est incroyable.
Ca fait du bien que Katie soit là.
Ca fait une personne de plus
pour Michael avec qui ...
interragir.
Voici Toby des ressources humaines.
Katy Toby, Toby Katy.
Vous êtiez au lycée Bishop O'Hara ?
- Oui.
- Moi aussi.
- Quelle année ?
- Cool, vous y étiez quand ?
89...
Toby est divorcé. Il...
c'est récent n'est-ce pas ?
Votre femme et vous,
et vous avez des enfants ?
- J'ai une fille.
- C'est tellement...
C'était pas beau à voir.
Vous avez dormi dans votre voiture
un soir non ?
- Je devrais retourner à ma table.
- D'accord. On se voit tout à l'heure.
Qu'elle est mignone.
Petite puce.
On se remet au boulot !
J'ai une règle dans la vie :
pas d'aventures au bureau.
Pas question, trop le bordel, déplacé,
Non.
Mais,
j'ai une autre règle :
"Just do it."
Nike.
Hé Jimmy qu'est-ce que tu penses
la petite aux sacs ?
Elle est mignone c'est clair.
- Pourquoi tu tenterais pas le coup ?
- Elle est pas vraiment mon genre.
T'es gay ou quoi ?
Je crois pas non. Non.
C'est quoi ton genre ?
Les mères, principalement, ouais,
sur les terrains de foot, célibataires,
aux courses, toutes les mères en fait.
C'est dégoutant.
- T'approche pas de ma mère.
- Trop tard Kevin.
Bon sang je me ferais pas prier
si je ne sortais pas avec Pam.
On ne sort pas ensemble,
on est fiancés.
Fiancés, oui.
Pam et moi sommes potes.
Je suis celui à qui elle parle,
quand elle a des problèmes.
Au bureau par exemple,
ou avec son fiancé Roy,
Ouaip, ce sont principalement
les deux seuls problèmes qu'elle a.
Elle serait parfaite pour toi.
- Elle parle beaucoup à Michael.
- Et alors ?
- Tu es assistant directeur régional.
- Assistant du directeur régional.
Tu sais quoi Dwight ?
C'est ton boss au bureau ok ?
- Pas dans ta vie amoureuse.
- C'est vrai.
Et puis tu as tellement plus de choses
à dire à cette fille.
Vous êtes tous les deux des vendeurs,
c'est quelque chose.
Vrai.
Et puis je peux lui parler de l'origine
de mon nom de famille.
Ca vaut de l'or.
Les hommes sont généralement mes
meilleurs clients,
ils achètent le haut de gamme,
avec les perles et les paillettes,
pour offrir, vous voyez.
Ils n'y connaissent rien donc...
je fais des suggestions.
D'accord, voilà le truc.
Ne t'arrête pas de parler.
Si ça tourne mal t'as un moyen
parfait de t'en sortir.
- Comment ça ?
- Tu achètes un sac.
- J'en veux pas, c'est pour les filles.
- Dwight, c'est pas nécessairement vrai.
- Est-ce que tu lis GQ ?
- Non.
Moi oui, ce sont de mini-saccoches.
Beaucoup de mecs en ont.
- Des comme ça ?
- Oui !
Tu passes beaucoup trop
de temps à me parler
- alors que tu pourrais lui parler.
- Ok je vais juste aux toilettes et
Non !
Pas besoin des toilettes.
C'est bon. Vas-y.
Ok chut. Arrête, quoique tu fasses,
ça va être bien.
"Salut je m'appelle Dwight et
j'aimerais vous acheter un sac.
Grand dieu regardez ces sacs !
C'est fabuleux.
Oh mon dieu ! Est-ce
Salvatore de Chini...asta ?
Oui vraiment, vraiment,
rentrez-le et sortez-le comme ça.
- Oui.
- Mettez-le...
Je veux le tester,
au cas où quelque chose se produit.
Oh c'était vraiment...
C'est necessaire, pour bien tester.
C'est le ...
c'est le plus beau d'entre tous !
Je vais être la plus belle
pour aller danser.
- Oh, combien ?
- Mon dieu que c'est triste, vraiment.
Le voilà.
- Il en a choisi un bien.
- Tu es horrible.
Celui-ci est très bien pour
un rendez-vous amoureux.
Je me souviens plus de ce que c'est,
je suis fiancée.
Oh félicitations. Vous avez en besoin
plus que quiconque donc.
Si seulement...
Je vois, je vois. "Les Divins Secrets"
pas vrai ?
- Comment était ce café ?
- Bon.
Je le savais. Avale, petite gourmande.
Pam, c'est votre pause déjeuner
ou est-ce que c'était tout à l'heure
dans la cuisine avec les mecs ?
- Désolée.
- Prise en flag...
- Revenez me voir.
- Ah au fait,
je veux vous montrer
quelque chose, venez.
Vous allez aimer ça. Je l'ai apportée
aujourd'hui, 1000 balles.
- Ca vient de Starbucks ?
- Oui. La Starbucks Barista.
C'est la crème
des machines à espresso.
- C'est pour le bureau ?
- Je sais ce à quoi vous pensez.
Vous n'allez pas me l'enlever des mains.
- Ne me tentez pas, je le ferais.
- Je n'y penserais pas.
Le café est la meilleure source
de motivation au bureau.
C'est une drogue. C'est littéralement
une drogue, qui excite les gens.
Ce n'est pas la seule drogue
qui excite les gens.
Il y a des histoires sur
Dunder Mifflin dans les années 80,
avant qu'on ne connaisse
les mauvais effets de la cocaine.
Bon sang... ils en vendaient
du papier !
La pompe à pression...
- Quoi ? Quel est le problème ?
- Oh rien.
celui qui devait me ramener
vient de se décommander.
Désolé, où allez-vous ? Dans le coin ?
Je peux vous raccompagner.
Non.
- Vous êtes sûre ?
- Je ne veux pas vous embêter.
Pas d'embêtement.
Je sors d'ici à 17h précise.
- 17h ?
- Je peux partir plus tôt,
car je suis le patron et quoi qu'il
en soit je peux m'en aller.
- D'accord.
- Ce sont des esclaves.
- Quoi ?
- D'accord.
D'accord.
Je pense que ça peut se faire.
Ca me paraît bien, 17h précise, je vous
ramène vous et vos sacs à la maison.
- Ok, cool.
- Excellent. Super, super.
- Cool.
Cool !
J'aurais jamais du laisser
l'intérimaire toucher ça.
J'avais toutes ces supers icones
et maintenant j'ai quatre dossiers,
- C'est mieux comme ça en fait.
- Non;
je pouvais cliquer sur l'icone
et je me retrouvais sur le truc
Michael puis-je vous demander
quelque chose ?
Je voulais vous demander votre
permission pour sortir avec Katy.
- Je sais que c'est contraire aux régles
- Non ce n'est pas contraire aux règles
- elle est ici temporairement, donc non.
- Merci Michael. J'apprécie tellement...
Mais je pense que vous devriez savoir
que ce soir je la ramène chez elle.
Quoi ?
Elle m'a demandé de la ramener
et je vais le faire.
Vous ne faites que la racommpagner ?
Comme un taxi ?
Eh bien, je peux la raccompagner,
et on peut s'arrêter pour prendre
un café et ... trois petits points.
S'il vous plaît,je suis votre subordonné
et je vous demande cette faveur,
pouvez-vous me promettre que
vous ne ferez que la raccompagner ?
- Non je ne peux pas.
- Vous ne pouvez pas,
- ou vous ne voulez pas ?
- Ecoutez Dwight.
- Etes-vous amoureux ?
- Dwight non.
Je ne sais pas,
il est trop tôt pour le dire,
je ne sais pas ce que je ressens.
Je pense que vous avez fait un
très bon choix, elle va adorer.
Un espresso ?
- Oh merci.
- Je vous en prie.
Est-ce que ça vient de la machine
qui était dans votre bureau ?
Je pensais que c'était la récompense
pour le meilleur vendeur ?
C'est très facile à nettoyer.
Ok.
Comme s'il allait gagner
de toute manière. Hein ?
- On a reçu du courrier ?
- Oui je vous l'ai donné.
Oui, c'est vrai.
Je vérifie juste, deux fois,
je vérifie la vérification.
La minutie est très importante
dans un bureau.
- Et..
- Donc est-ce que je peux...
Oui bien sûr.
Pam, une dernière chose, que pensent
les filles de votre âge des futons ?
Un futon ? C'est un adulte.
- C'est ce qu'il a dit.
- C'est triste.
Ou innovant. Un futon c'est un
lit et un canapé roulés en un.
- Quoi de neuf ?
- Hé.
- Tu m'en veux toujours ?
- Roy.
- Allez.
- Arrête.
- Allez, tu m'en veux encore ?
- Tu m'en veux encore ?
- Arrête !
Allez !
Allez Pammy !
- Arrête je peux plus respirer.
- Je plaisantais.
Tu sais que je le pensais pas.
Jim est un mec génial,
il est comme un frère pour moi.
On est les meilleurs amis au bureau.
J'espère vraiment qu'il va
trouver quelqu'un.
On dirait que vous aimez touchez les
choses, vous devriez essayer le velour.
J'aime pas spécialement toucher les
choses... je fais juste du shopping.
Ca ne pose aucun problème...
Que dites-vous de celui-là
couleur framboise ?
Il est plutôt festif,
plein de personnalité.
Non.
Hé comment ça va, bien, je peux
vous parler un instant, en privé ?
- Je ne pense pas, je suis occupée.
- Ca ne prendra qu'une seconde.
- Je ne peux pas.
- Juste une minute,
- s'il vous plaît.
- Je ne peux vraiment pas.
Je voulais vous parler en privé pour
vous proposer qu'on sorte ensemble.
Non.
D'accord, c'était un non pour me parler
ou pour qu'on sorte ensemble ?
Les deux.
- Quelles couleurs aimez-vous ?
- Le gris, gris foncé, charbon...
- Ryan ?
- Oui ?
- Voulez-vous m'aider sur un projet ?
- Avec plaisir.
- Ok jetez ce qui est vide.
- Vous ne voulez pas les recycler ?
Si, jetez-les dans la poubelle
de recyclage.
Vous gardez ça ?
Non.
Et cette bouteille
de boisson energétique ?
- Quel goût ?
- Bleu.
- Bleu n'est pas un goût.
- Il y a marqué "goût : montée bleue".
Oh "montée bleue".
Oui mettez ça dans le coffre.
Et il devrait y avoir
des chewing gums derrière.
Je veux que vous les mettiez
dans le repose-verre du passager.
- Salut.
- Salut !
- Moi c'est Jim.
- Katy.
- Bonjour Katy, ravi de vous rencontrer.
- Vous êtes assis là pas vrai ?
Oui. C'est ce pour quoi
je suis le plus connu,
être assis là.
D'accord, parlons sac à mains.
- D'accord, heu...
- Mais Katy,
vous savez quoi ? N'essayez pas de
m'en vendre ok ? Sérieux.
Je suis juste venu apprendre.
D'accord.
- Donc je connais un peu ceux-ci mais...
- D'accord.
Eh ! Oh ! C'est mon "Drakar Noir".
- C'est un "anti-transpirant de nuit".
- Non ça sent exactement pareil.
Je vais pas payer pour
la marque. Donne-le moi.
- C'est vide.
- Non, il en reste sur le tube.
Voilà, maintenant tu peux le jeter.
- Combien de Filet-O-Fish mangez-vous ?
- Ils datent de plusieurs mois.
Quand même...
- Quoi de neuf ?
- Je m'ennuie.
Merci de m'avoir choisi.
Non je plaisante. T'as des projets
pour ce week end ?
Eh bien je crois que je vais voir Katy.
- Vraiment ?
- Oui.
- Vous allez faire quoi ?
- Heu, je sais pas. Se faire une bouffe.
prendre un verre, regarder un film,
comparer nos tatouages.
- C'est génial. Cool.
- Super programme, ouais.
- Et toi tu vas faire quoi ?
- J'allais dire que je pense qu'on va
- aider le cousin de Roy à déménager.
- D'accord.
Parceque Roy a un camion.
C'est cool.
- Oui.
- C'est vraiment cool.
- Mais on se voit lundi pas vrai ?
- Super.
- J'y retourne.
- Très bien.
Je pense que pour être un homme
qui a du succès auprès des femmes,
les gens ne doivent pas savoir
que vous avez du succès,
donc je joue le jeu à fond.
Qu'est-ce que vous voulez ? Les femmes
sont attirées par le pouvoir. Et aussi,
des gens m'ont dit que j'avais
un visage très symétrique.
Je ne sais pas, peut-être
ont-ils raison.
Vous ne voulez pas un coup de main
avec ça ? Je peux sans problème.
- Bonsoir. Ravie de vous avoir rencontré
- Ca ne me pose aucun problème.
A la prochaine. Bonsoir.
- Bonsoir Jim.
- Bonsoir Michael.
Où allez-vous ?
Je sais pas, prendre un verre je crois.
Avec nous ?
J'aurais du vous prévenir. Je n'ai plus
besoin d'être ramenée, Jim le fera.
- Ca vous évitera de le faire.
- Bien, ca m'évite de le faire. Cool.
- Je le prends.
- Amusez-vous bien.
- Merci.
- Boire ou conduire, il faut choisir.
- Allez-y doucement.
- Passez une bonne soirée.
- Vous aussi, bonne soirée.
- Tu le portes ?
- Tu as beaucoup vendu, c'est léger.
- Oui.
Voilà.
Glisse-le à l'intérieur.
Bon, faut que je te prévienne,
- Ne panique pas d'accord ?
- Pourquoi ?
C'est une bonne voiture. Au cas où tu
n'aurais pas remarqué,c'est une Corolla.
- C'est super voiture.
- Donc tu ne vas pas paniquer.
Est-ce que j'ai quelqu'un
de spécial dans mon coeur ?
Eh bien oui, bien sûr.
Plein de gens.
Mes employés.
Si je devais choisir entre un coup
d'un soir avec une blondasse dans un bar
et ces gens là,
je les choisirais à chaque fois.
Parcequ'avec eux, c'est
un coup tous les jours.
Et je me rappelle
de leurs noms le matin.