Bien, c'est votre dernier repas,
alors régalez-vous.
Interdiction d'aller aux toilettes.
Plus on pèsera lourd,
plus on aura de poids à perdre.
Cet été, le siège lance un régime
entre filiales.
La filiale qui perd le plus de poids
gagne trois jours de congé.
- Que va-t-on faire des restes ?
- Je les rapporte à ma femme.
Non, c'est ton dernier repas.
Pas de restes.
- Je peux en amener à mon refuge.
- Je prends les beignets.
Là. Ramène ça à ta femme.
- Dwight !
- C'est l'heure !
Montez sur la balance.
Sur la plate-forme noire.
Allez-y, montez.
Cassez pas ma balance.
Je veux maigrir pour le mariage.
Je tiens à avoir des abdos en béton
la première fois
qu'Angela me verra nu.
- Sexcusez-moi.
- Non, c'est moi qui me sexcuse.
Bien, va falloir vous y faire.
On viendra se peser brièvement
tous les lundis
pendant sept semaines.
Attendez. Une bouchée chacun.
Garde-le en bouche
si tu ne peux pas l'avaler.
Vraiment ? Rien ?
1059 kilos.
- Apprenez à manger équilibré.
- Minute !
Pam est sur la balance.
Non, Pamcake.
On adorerait tes kilos superflus,
mais tu nous quittes
la semaine prochaine, alors...
Vamos.
Vamos, Pam.
C'est réservé
à la famille Dunder Mifflin.
C'est bon. 1002 kilos.
Pam, tu pèses 102 kilos ?
- Presque, Kevin.
- Pas presque, Holly.
Enfin... pas 100 kilos.
- Les maths, c'est dur.
- Oui.
Continuez.
Je vais cartonner à la pesée.
Ce week-end, j'ai mangé
un blanc de poulet et un coca light.
Vraiment ? Moi, je n'ai rien avalé
depuis vendredi midi.
- Viens, Stanley.
- J'ai oublié un truc.
On se retrouve en haut.
Je suis à la diète
pour des raisons personnelles.
Pour être honnête, j'ai perdu
en rapidité et en dynamisme.
Voilà à quoi je ressemblais.
Visez-moi ces biceps.
On combattait le pouvoir
et on mangeait ce qu'on voulait.
Cambrez votre dos
et relevez doucement la tête.
- Jimbo.
- On a déplacé la douche ?
- Tu as vu les fesses d'Holly ?
- Non.
- Vous savez pourquoi ?
- Pourquoi ?
Entre amis, on ne parle pas
des fesses de ses amis.
- Je sais.
- Qu'avez-vous appris ?
J'ai appris qu'elle s'est cassé la jambe
deux fois en un an.
Qu'elle est allergique
aux graines de sésame.
Qu'elle a lu Lonesome Dove
trois fois...
- Bien !
- Et qu'elle a des fesses d'enfer.
J'aurai essayé.
Reconnais-le, c'est de la folie !
- J'irai plus tard.
- Tu dois pas pisser ?
Si vous aimez le yoga, je suis un super
cours de Bikram à Dickson City.
Merci, j'irai jeter un il.
Et, sans vous forcer la main,
le prof est canon.
- En fait, je suis lesbienne.
- Je suis gay !
Je ne le suis pas,
j'ignore pourquoi j'ai dit ça.
- Blague idiote.
- Où est la blague ?
Il n'y en a pas.
J'ai dit ça parce que dernièrement,
je n'ai pas de chance
et je ne cherche pas de relation.
- Je devrais peut-être virer ma cuti.
- Pour vous, c'est un choix ?
Je vais retourner à mon bureau.
Je vous fais marcher.
Je le savais.
Bon, salut !
Tu as l'itinéraire ?
Une brosse à dents ?
- Ton chargeur ?
- J'ai tout.
Demain, je débute une formation
en design à l'Institut Pratt à New York.
Je serai un petit poisson
dans la grosse pomme.
Ça boume, Manhattan ?
- Faxe-moi ça.
- Elle part à New York dans 10 min.
Il ne lui faut pas 10 min pour faxer ça.
Si on ne se revoit pas, au revoir.
On se reverra quand tu me donneras
la confirmation du fax. Laisse tomber.
Ang... ela.
- Quoi ?
- Regarde.
C'est le Breakers à Newport,
Rhode Island.
Un superbe manoir
avec vue sur l'Atlantique.
Mon père est allé à Cornell
avec le gardien.
Tout petit garçon rêve
d'un mariage de conte de fées.
Non.
- Mes parents y ont renoncé au divorce.
- Je m'en fiche.
Que penses-tu du Maine ?
Je m'occupe de tout.
À plus tard, mon amour.
Beau travail, demi-portion.
C'était la dernière fois.
- Mon petit singe.
- Non.
J'ai un fiancé auquel je tiens beaucoup.
Pam !
- Qu'y a-t-il ?
- Je t'ai écrit un poème d'adieu.
Il est très long. Je l'ai oublié
dans mon bureau. Tu m'attends ?
Je dois y aller.
Bon, d'accord.
Le dernier mot est "mouettes".
- Il doit être très beau.
- Je me suis inspiré d'autres poèmes.
- Appelle quand tu arrives.
- Au revoir.
- Appell...
- Non.
Pourquoi je n'ai pas fait ma demande ?
On en a discuté
et on est d'accord.
On ne veut pas passer
nos fiançailles séparés.
Pam refuse des fiançailles
qui s'éternisent.
Une mauvaise expérience, je crois.
J'ignore les détails, mais ça concerne
un type qui travaillait ici.
Non, reprenez vos places
de la semaine passée.
- Ce n'est pas important.
- Si.
C'est une question
de répartition du poids.
Il faut qu'il soit bien réparti.
Voilà, ici.
On se met en place. C'est bon.
Vous, ici ? Quelle surprise.
Un petit sourire.
Vous avez perdu 14 kilos.
Super !
J'ai du mal à y croire,
mais Michael a une touche avec Holly.
Et je crois savoir pourquoi.
Holly est totalement idiote.
Je suis MC Mike Scott
Je suis chaud
Elle c'est DJ Jazzy Flax
C'est la meilleure
Les autres filiales
peuvent aller se rhabiller
Dunder Mifflin, Ronnie à l'appareil.
Je ne connais pas Ronnie.
Mais je pense que j'apprendrai
à la connaître au fil des ans.
Et un jour,
je lui déclarerai ma flamme.
Désolée pour le retard.
J'ai accidentellement réglé mon réveil
en police de caractère
Zapf Chancery.
C'était une horrible introduction
à ce cours.
Typographie expressive
dans les nouveaux médias.
Je me suis trompée de cours.
Certains m'ont eue le semestre dernier,
je suis Mme Monahan...
J'ennuie déjà quelqu'un.
- Non, je...
- Asseyez-vous.
- Vous tremblez. Tout va bien ?
- Laissez-moi tranquille !
C'est le troisième jour
de mon régime purifiant.
Je bois du sirop d'érable,
du jus de citron, du poivre et de l'eau
à tous les repas.
Je viens d'acheter des bikinis
en taille 32.
Je vais être canon !
- Bonjour, je peux vous aider ?
- Faites-moi 100 copies en jaune canari.
Salut, Jan.
Ça marche, les bougies ?
Super.
Serenity by Jan fait un tabac.
Pour la fille disparue, quelles bougies
ont été allumées à la veillée ?
Cool. Dieu merci, on l'a retrouvée.
- On l'a retrouvée ?
- Bonjour, Jan. Bonjour, bébé !
Comment ça va ?
C'est qui, ton papa ?
Tu sais pas qui c'est ?
T'en sais rien, hein. Entre.
Quand Michael a annoncé
la grossesse de Jan,
il a fait croire qu'il était le père
en affirmant qu'il était le père.
Oscar.
Qui est cette femme
dans le bureau de Michael ?
- C'est son ex.
- Elle est très belle.
En effet. Et cliniquement folle.
Bon, j'ignore
si votre proposition tient toujours,
mais vous pouvez
filer mon numéro à votre prof.
Écoute l'idiot, c'est pas sorcier !
Il faut prendre les chiffres des ventes
et les taper dans un fichier Excel !
Un singe savant pourrait le faire,
pourquoi pas toi ?
Non !
Ne lui parlez pas sur ce ton !
C'est un imbécile !
- Ce n'est pas un imbécile !
- Merci, Holly.
Il est limité mentalement.
Mais il fait un super boulot.
Un instant.
Vous me prenez pour un demeuré ?
Non.
Dwight...
Holly, c'est très insultant.
Désolée.
Comme ma douce et tendre
a des goûts si difficiles à cerner,
j'ai versé des acomptes
non-remboursables
pour quatre mariages différents.
Montgolfière dans la Napa Valley,
l'illustre Epcot à Disney World,
mariage sous l'eau aux Bahamas
et la salle de bal du Marriott
à Wilkes-Barre.
Dangereux, ringard, requins, hanté.
Non.
- Dépêchons-nous.
- C'est parti, mon kiki !
J'ai un joli édredon
et des coussins douillets.
Je lis le chapitre d'un bouquin,
puis extinction des feux à 20 h 30.
Voilà comment se passent mes soirées.
D'accord... je me connecte.
Et...
tu n'es pas là.
Tu l'as bien installé ?
Ouvre "Applications".
Je te vois ! C'est trop cool !
Quoi de neuf, fille virtuelle ?
Déjeuner avec une fille de mon foyer,
cours de céramique puis dîner en solo.
Je vais regarder la chaîne déco
et peut-être voir John Mayer en boîte.
Tu peux l'éteindre ?
J'essaie de travailler.
C'est pas vrai ! Pam Beesly !
Salut !
Regardez tous, c'est Pam !
Pam, dis bonjour ! Dites bonjour à Pam.
On a maigri, hein ?
- Tu as failli tomber.
- Posez-moi. J'ai envie de vomir.
Pam, je te présente Ronnie.
On l'appelle "Macaroni".
Elle est hilarante.
Elle est formidable, un rayon de soleil
dans ces sombres bureaux.
En fait, pas vraiment.
Elle se pose là et répond au téléphone
toute la journée.
Quel toupet.
Relax, la cinglée. Je rigole.
C'est une cinglée !
Tu sais ce que je lui reproche ?
Elle ne trouve pas
les trombones colorés que j'adore.
- Tu l'aides à les trouver ?
- Sur l'étagère.
Allons-y.
Nous suivons Pam jusqu'à l'étagère.
Laissez passer.
New York, c'est super. J'adore
mes cours, la ville est géniale...
Vous pouvez me rendre à Jim,
s'il vous plaît ?
Allez, on rentre le ventre.
990 kilos.
Ce qui fait...
Vous avez repris 2 kilos.
Bon sang !
Mon Dieu !
Viens, Bernard.
- Tout le monde monte.
- On est prêts.
C'est bien, vous avez perdu
500 grammes.
Vous avez perdu 500 grammes.
J'ai passé deux jours sous perfusion.
J'ai perdu 2 kilos.
J'ignore ce que font ces idiots,
mais moi, j'ai perdu 2 kilos.
Angela, tu iras au supermarché
acheter un cheesecake.
Prends le moins cher.
C'est le préféré de Stanley.
Oui, j'ai remplacé Angela
à la tête du comité des fêtes.
Je devais être au bon endroit
au bon moment.
Comment ça va ?
- Tout va bien.
- Tant mieux.
J'ai une idée saugrenue. Pourquoi pas
des fruits à la place du gâteau ?
Un gâteau ? Qui a eu cette idée ?
- Phyllis.
- On a perdu du poids aujourd'hui,
on pourrait s'octroyer
une récompense.
Tu te moques de moi ?
On a perdu 500 grammes, Phyllis.
C'est quoi, leur problème ?
Ils n'ont aucune volonté.
J'ai déjà passé 28 ans...
sans avoir de rapports sexuels.
Et après ça, encore 7 ans.
Qui connaît la première cause
de mortalité dans ce pays ?
- Les mariages précipités.
- C'est pas ça.
- La peur ! Mourir de peur.
- Non.
- Les maladies liées à l'obésité.
- Merci. Holly a raison.
Écoutez, il ne s'agit pas
de gagner des jours de congé.
C'est une initiative super cool des RH.
Si on ne la suit pas,
on mourra tous d'obésité.
- Combien va-t-on perdre ?
- J'aimerais perdre 30 kilos.
Bravo !
Qui d'autre ?
Angela, partante pour perdre 5 ?
Non. Mon docteur
veut me faire grossir.
Si tu grossis, tu mourras.
Je veux que tu sois éternelle,
je veux qu'on le soit tous.
- Comment y arriver ?
- Par la cryogénie.
Tope là.
Voilà comment on va faire.
Je vous demande de perdre 2 kilos.
En plus des 30 kilos de Jim,
ça augmente nos chances de gagner.
J'y vais.
- Un plan cul !
- Non, je vais voir Pam.
- Fixer ses étagères...
- Attends.
Je ne veux pas que tu te retrouves
avec une grossesse surprise,
comme moi.
Merci... pour ça.
- Tu en veux d'autres ?
- Non.
Je ne sais pas s'il existe un endroit
qui propose tout ça.
C'est pas mon problème.
"Une église vieille de 1 000 ans
aux États-Unis.
"Il faut un arc-en-ciel,
- "et un vétérinaire de garde."
- J'y tiens beaucoup.
J'ai du travail. Fais-le, c'est tout.
Chérie ?
Je me moque de l'endroit
où l'on va se marier.
Je pourrais t'épouser ici,
au bureau.
Je t'épouserais sur le parking,
je t'épouserais dans l'il d'un cyclone
au cur d'une tempête de neige
en pleine mousson.
Tout ce qui compte, c'est qu'on passe
le reste de notre vie ensemble.
Je sais que je te mène la vie dure.
- Salut.
Quel impoli je suis ! Vous avez
vu la nouvelle toile de Pam ?
Elle est là.
Quelle fête pourrie.
Quelqu'un veut danser ?
Une fille est chez Pam, en pleurs.
Sa coloc lui a piqué son lait de soja.
J'attends ici que ça se tasse.
Stanley, Michael n'est pas là.
Tu peux manger une part de gâteau.
Je n'aime plus les gâteaux.
- Pourquoi, mec ?
- Mes goûts ont changé.
Désormais, je n'aime que le baklava.
Michael, il y a un problème.
Ils n'ont rien à faire
dans cette pièce.
- On n'est même pas invités.
- Vous savez quoi ?
On va faire une fête
sans les inviter.
Allons au mini-golf.
Ça vous dit ?
Je peux passer mon tour ?
J'ai un rencard ce soir.
Ça sera sûrement une catastrophe,
mais bon.
Vous allez vous amuser.
Les hommes de Scranton sont beaux
et ils savent divertir les femmes.
Celui qui a tué sa mère,
il n'était pas très beau.
- Et Kevin.
- Vous savez quoi ?
La journée est presque finie.
Rentrez chez vous.
Vraiment ? C'est gentil.
- Souhaitez-moi bonne chance
- Bonne chance.
Holly n'a pas besoin de chance.
On l'aime au premier regard.
La fête est finie ! On vous a grillés !
Bon, tout le monde... Phyllis,
n'avais-je pas demandé des fruits ?
- Oui, Michael.
- C'est quoi, ça ?
- Du gâteau.
- Il va falloir faire des efforts
- si on veut gagner.
- Bon anniversaire, Stanley !
Il faut relativiser la situation.
D'un côté,
on ne s'en sort pas très bien,
alors on va se serrer la ceinture
toute cette semaine.
Mais d'un autre côté,
toutes les filiales
s'en sortent aussi mal que nous.
Donc le siège a augmenté
la récompense à 5 jours.
Alors si on reste gros
assez longtemps,
on finira bien par obtenir
un mois complet de congés.
- Quoi ?
- Non, rien.
Il y en a qui sont vraiment à la diète.
Hier, j'ai avalé un ver solitaire.
Il atteindra 90 cm et mangera tout ce
que j'avale. Comme ça, je grossis pas.
Dans trois mois, je prendrai
des médicaments pour l'évacuer.
Creed me l'a vendu.
Il vient du Mexique.
C'était pas un ver solitaire.
Comment va ma filiale préférée ?
Super.
Ronnie était beurk.
C'était si triste, ici.
Puis, j'ai reçu un e-mail de Ryan,
il revenait en ville.
J'ai appelé l'agence d'intérim.
Je voulais Ryan Howard à tout prix.
Je le veux. J'en ai besoin.
- Vous avez un bouc.
- En effet.
Vous l'avez laissé pousser
après m'avoir vu avec ?
Oui. Vive les boucs !
Le mec viré !
Salut, Kevin.
Très drôle.
- Content de te voir.
- Idem.
Je tiens une liste
des gens qui me font du mal.
Quand je serai à nouveau au sommet,
ils le regretteront.
Kevin est sur ma liste.
Jim.
Excuse-moi pour la façon
dont je t'ai traité l'an dernier.
J'étais perdu.
J'ai compris qu'il y a plus important
dans la vie
que d'avoir été
le vice-président le plus jeune.
Je me suis même mis au bénévolat.
- Pour rendre à la société.
- C'est super.
Tu parles de ton travail
d'intérêt général ?
J'ai pas attendu l'ordre d'un juge
pour aider la société.
Mais tu en as eu un.
- D'accord.
Vous avez perdu zéro kilo.
Poids stable.
Mais vous n'avez pris aucun kilo.
Écoutez, je ne peux pas
faire ça tout seul !
Kelly et moi sommes les seuls
à nous être évanouis, ou presque.
Il me faut ces 5 jours
pour ma lune de miel !
Qui faiblit ?
- On fera plus attention, d'accord ?
- Non ! Je veux des noms !
C'est la chose la plus difficile
que j'ai dû faire de toute ma vie.
Je n'ai pas eu une vie très difficile.
- Alors, votre rencard ?
- 8,5.
J'ai taché mon chemisier préféré.
Il est mignon, pas vrai ?
Ça ne va pas ?
Ferme la porte.
- C'est ta faute.
- Non.
Ta théorie du bon copain.
J'aurais d'abord dû être son amant,
ensuite son ami.
Quel conseil pourri. Pourri !
Tu connais ma technique de drague.
J'aime foncer,
mettre les mains dans le cambouis.
Tu m'as saboté. Saboté, mec !
Votre attention !
Il ne nous reste que quelques semaines.
La plupart sont aussi gros
qu'au premier jour.
Combien tu as perdu ?
- Ce n'est pas moi, le problème.
- Au contraire.
Voilà ce que je vais faire.
Je vais choisir trois noms au hasard.
Ces trois personnes
se feront faire une liposuccion.
Stanley, Phyllis, Kevin.
Les frais sont à votre charge.
Kelly.
Salut, Ryan. Tu as bonne mine.
Excuse-moi de t'avoir manqué
de respect ces dernières années.
J'étais jeune...
ma vie était bouleversée. Je ne me suis
jamais remis du 11 septembre.
Sache que j'ai changé.
- Cool.
- On va boire un verre ?
- Tu passes me prendre à 20 h ?
- C'est adorable.
Mais je suis toujours avec Darryl,
on est fous amoureux.
Cool.
- On se reverra peut-être.
- C'est un petit bureau.
Phyllis, tu as une seconde ?
Je regrette ce que j'ai dit.
C'était déplacé.
C'est vrai.
Mais je veux me racheter.
Je suis sur un gros coup.
Mais il faut être deux. Ça t'intéresse ?
On partage la commission ?
60-40.
Je conduis.
Le régime ne suffit pas.
- Le sauna.
- Et le sport.
Même si je sais que tout le monde
adore aller à la gym.
Le tapis de la mort.
Le plus étrange, sans Pam,
c'est le déjeuner.
Mais ça m'obligera à découvrir
des gens que je considère...
comme des collègues.
Mon Dieu.
Faites comme si de rien n'était.
- Quoi ?
- Mon ex est juste derrière toi.
- Où ça ?
- Cachez-moi.
Ne regarde pas.
- Trop grande différence d'âge ?
- Si on veut, oui.
On dînait un peu trop tôt.
Salut, Jim.
Je peux te rappeler ?
Je me suis fait des amis.
- Tu es fou ?
- Que t'est-il arrivé ?
Il n'y avait pas de client.
Dwight m'a conduite à un vieil entrepôt,
à 8 km d'ici et m'a abandonnée.
J'ai dû rentrer à pied,
sans argent ni téléphone.
Et tu as brûlé plus de 1 000 calories.
Cette filiale se rapproche
un peu plus de la victoire.
- Bravo, Phyllis Vance !
- C'était dans un sale quartier !
J'ai ton sac, où est le souci ?
Tu as bonne mine.
Le changement est visible.
Passez-moi David Wallace.
Dunder Mifflin
n'encourage pas la discrimination
et ne cautionne ni les diètes sévères,
ni l'amaigrissement rapide
comme stipulé
dans le communiqué...
Bonjour, tout le monde !
- Que fabriquez-vous ?
- Bonne question.
Assise, Holly !
Je prends le relais.
Je suis beau.
Ils sont beaux.
Il est beau.
Ce gros porc est beau.
C'est mon costume de sumo
pas totalement gonflé.
Je suis heureux
de l'avoir acheté et non loué.
L'image du corps.
Nous sommes là
car la société ne tourne pas rond.
Vous accusez toujours la société,
mais ça vient peut-être de vous.
Si c'est moi,
c'est de la faute à la société.
Vous vous dites sûrement :
"Pourquoi porte-t-il un costume XXL ?"
- Parce que vous êtes Michael Klump.
- Tu le connais ?
Il vous sert à vous moquer des gros.
Comment oses-tu ?
Michael Klump sublime les gros !
Pour moi, c'est plutôt un monstre,
quand il dit : "Je m'assieds sur toi !"
Non, c'est comme ça.
"Je m'assieds sur toi !"
Non !
Les gros ne sont pas des monstres.
Abordez ce sujet
avec plus de délicatesse.
Bang, boum, un exemple.
De l'extérieur, cet immeuble est hideux.
Mais à l'intérieur, c'est beau.
Tout comme ce costume très laid.
À l'intérieur se trouve un homme
plutôt mignon et sexy.
Il délire.
- Assieds-toi, tu veux ?
- Je suis assis toute la journée.
On fait ça à cause de toi,
alors reste debout ailleurs.
- Mais... tu t'es rasé ?
- Oui.
Pourquoi ?
En l'an 2000,
on a trouvé dans la grotte
des champignons et de la moisissure.
Certains pointent du doigt
l'air conditionné,
d'autres incriminent l'éclairage.
Pour d'autres,
les champignons sont dus à...
- Joli.
- Silence.
- Désolé.
- Désolée.
Dwight, présente tes excuses
à cette belle femme
pour l'avoir obligée à marcher 8 km,
ce qui, pour elle,
est une marche funèbre.
- Elle devrait me remercier.
- Remercie d'abord Dwight.
- Le remercier ?
- Tu as raison.
Fais-le, Dwight.
Désolé d'avoir trouvé une ruse
pour t'obliger à faire de l'exercice.
Pas trop tôt ! Bien.
Phyllis,
tu dois être crevée d'être debout.
Assieds-toi. On applaudit Phyllis.
Michael Klump
désire vous rappeler que le siège...
Leur but était de vous
faire perdre du poids.
Mais l'idée derrière ce concours,
c'est d'être en bonne santé.
Pour être en bonne santé,
il faut manger, Kelly.
Kelly...
Kelly, monte sur ta chaise.
Allez, lève-toi.
Un coup de main ? Voilà.
Observez-la.
C'est une belle femme indienne.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui la rend belle ?
Tout. Elle est parfaite.
- J'aime bien ses ongles.
- Plus précisément.
- Ceux de ses doigts.
- J'aime bien sa robe.
- Et son physique ?
- Un beau petit cul.
Vous aimez quoi d'autre ?
Je me demande
ce que les gens aiment chez moi.
Sûrement mes nibards.
Kelly, cesse de prendre ce médicament.
C'est du suicide.
Je hais les régimes de toute mon âme.
Je hais le ver qui vit en moi !
Sache... Regarde-moi.
Sache que tu es belle.
Sincèrement.
Fais-moi un câlin.
Quel été.
J'ai passé deux heures
à écouter Michael Klump.
J'ai une douleur au flanc gauche,
je suis sûr que c'est un ulcère.
Ma petite amie vit à New York,
ça fait 10 jours que je ne l'ai pas vue.
Et vous, votre été ?
Regarde, Ryan.
Plus de bouc.
On est les frères sans bouc.
- C'était bien, vendredi ?
- J'ai passé une bonne soirée.
Mais ça fait 3 jours
qu'il n'a pas rappelé.
J'ai deux places
pour les Counting Crows ce soir.
- Il appellera.
- Oscar, assez de commérages.
Vous avez perdu 1,8 kg.
- Faut fêter ça.
- Excellent ! Beau travail.
Mon neveu a un match
de Tee-ball ce soir.
J'ai déjà raté
les trois premiers, alors...
Tu l'as beaucoup déçu.
Il n'attend plus rien de toi.
- Je sais, je crains.
- Exact.
- Dwight te salue.
- Pas du tout.
Je ne te salue pas, Pam !
- Il te salue plus fort.
- Ça tient toujours pour ce week-end ?
Pas de matchs, de récitals,
de tournois de karaté ?
Tu viens sur msn ? Ça marche.
Qu'est-ce que tu écris sur moi ?
Je vais vous dénoncer, glandeurs.
C'est moi qui vais te dénoncer.
D'accord, bien joué.
Personne ne dénoncera personne.
Salut.
- Il a appelé ?
- Je viens de raccrocher. Kendall ?
Vous parliez d'un type avec Oscar.
- Alors, il a appelé ?
- Non.
- Vraiment ?
- Le pire,
c'est que j'avais deux places
pour les Counting Crows. Une surprise.
Pourquoi les mecs ne rappellent jamais ?
Aucune idée.
Moi, je rappelle directement.
Mais il appellera.
La journée n'est pas encore finie.
S'il ne le fait pas, c'est un fou.
Merci, c'est gentil. Au fait...
il semble qu'Utica
nous ait battus de 3,6 kilos.
Mais tout le monde a maigri,
c'est l'essentiel.
Il nous reste jusqu'à ce soir ?
Nous n'avons que 3,6 kg d'écart
avec Utica.
Ça ne va pas être évident, mais on peut
faire une pesée en fin de journée
et peut-être gagner.
Laissez-moi faire.
Je peux faire maigrir tout le bureau.
On va griller un peu.
Un bon vieux sauna.
Andy Bernard ne perd aucun concours,
il les gagne.
Ou il jette l'éponge
parce qu'ils sont injustes.
- C'est équilibré ?
- Non.
On tente de gagner un concours, Kelly.
Un petit effort.
Je dois déjeuner avec un client,
je rentrerai plus tard.
Ça me va.
Juste de l'eau.
Sois rentré pour la pesée.
Parfait.
Ça m'ennuie de te le demander,
tu as été si conciliant...
Tes désirs sont des ordres.
On peut danser notre première danse
sur ma chanson préférée ?
L'enfant au tambour.
- Bien sûr !
- C'est vrai ?
J'adore cette chanson,
c'est plus qu'un chant de Noël.
Mes potes la connaissent
alors cool, Raoul.
- Tes potes ?
- Je ne t'ai pas dit ?
Here Comes Treble, promo 96,
étaient dispos pour notre grand jour,
alors je les ai réservés.
Je ne crois pas que...
Ce sont mes témoins.
Et ils vont crécher chez nous
trois semaines, alors c'est nickel.
Je ne suis pas sûre de vouloir
ton groupe a capella à notre mariage.
Je te comprends, ma chérie.
Mais c'est un motif de rupture.
Tu vas les adorer !
Carl 1, Carl 2,
Tête de chou, Côtelette,
Moquette, Boîte à sandwich,
Braquemart, ça c'est moi,
Pubis Lewis and the News,
Marelle, Cling-cling, Sandwich.
Ce sont les meilleurs témoins
dont un homme puisse rêver.
On en reparlera.
On n'est pas à mi-chemin !
J'ai calculé, j'ai roulé plus que toi.
Montclair était plus proche,
alors tu régales.
Tu fais quoi ?
- Je n'en peux plus.
- Mon Dieu.
Pam, veux-tu m'épouser ?
Mon Dieu !
- Alors ?
- Oui !
Bon sang !
Où est Jim ?
C'est bon, c'est mort
pour le prof de yoga.
- Vous êtes sûre ?
- Certaine.
À mon avis, le problème,
c'est que c'était un abruti fini.
Je mourais d'envie de les voir.
- Je sais. J'adore les Counting Crows.
- Regardez où on était placés.
C'est pas vrai. Quel dommage.
Ce serait dommage de gâcher ça.
Je vous les rachète.
- Michael, vous n'êtes pas obligé.
- Si, j'y tiens.
Faites-moi confiance.
- D'accord.
- D'accord ?
Très bien.
Et voilà !
Oubliez-les.
L'affaire est close.
Je peux payer demain ?
Je ne peux retirer que 60 $ par jour.
- D'accord.
- Ça vous va ?
- Désolé.
- Pourquoi tu souris, petit rigolo ?
- Tu es en retard.
- Thon Mouillé !
- Quoi de neuf ?
- Rien.
- Tu dégoulines.
- Darryl, à toi l'honneur.
986,5 kilos.
- Désolé, les gars.
- Non, pas de ça.
C'est un grand jour.
Vous avez réalisé
quelque chose d'énorme.
Vous avez littéralement perdu une tonne.
Beaucoup de poids.
Quoi que dise cette balance débile,
vous êtes tous d'énormes perdants.
Les autres, je ne sais pas,
mais moi j'ai passé un bon été.
J'ai perdu 3 kilos.
Et vous savez quoi ?
Je vais de toute façon
m'octroyer cinq jours de congés.
J'ai fait de la tyrolienne
mon troisième jour au Costa Rica.
Je crois que mon harnais
n'était pas bien attaché.
Je me suis cassé le cou.
Et...
ça fait cinq semaines
que je suis à l'hôpital.
Je ne suis toujours pas allé à la plage.
C'est sympa d'avoir de la visite.