Voilà...
nos dépenses finales pour l'année.
Comme tu vois, on s'en sort bien.
Oui, je vois ça...
en effet, on s'en sort bien.
Pourquoi tu m'expliquerais pas ça
comme si j'avais 8 ans ?
C'est le budget général
pour cette...
année fiscale, le long...
de "l'axe des x".
- Ici.
- Voilà "l'axe désix".
Tu peux clairement voir
sur cette page que...
on a un excédent de 4300 $.
On doit le dépenser aujourd'hui,
ou ça sera déduit
du budget de l'année prochaine.
Explique-moi ça
comme si j'avais 5 ans.
Papa et maman te donnent 10 $
pour ouvrir un stand de limonade.
Donc tu sors acheter des verres,
des citrons et du sucre.
Et tu constates
que ça te coûte que 9 $.
Alors, il te reste 1 $.
Alors, tu peux rendre ce dollar
à papa et maman,
- mais, l'été suivant...
- J'aurais 6 ans.
Tu demandes de l'argent,
ils te donnent 9 $,
Car ils pensent que c'est le coût.
Donc ce que tu dois faire,
c'est dépenser ce dollar maintenant,
que tes parents croient
que le stand coûte 10 $.
Donc ce dollar est un excédent ?
On doit dépenser ces 4300 $
avant ce soir,
ou ils seront déduits
du budget de l'année prochaine.
On devrait s'acheter un copieur neuf,
on en a désespérément besoin.
Décompose-moi ça en terme de...
Je crois que j'ai saisi.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF : Kezac, Jaqpotjaq,
Jarick, Sk0r, Collioure.
Épisode : 5x09
"The Surplus" (1.01)
Devinez quoi ?
Noël est en avance cette année.
Oscar, brillamment,
a découvert 4300 $ en plus
dans le budget.
Merci, Oscar.
Et j'ai décidé,
avec cet argent je vais acheter
un nouveau...
Roulements de tambour...
Vous devinez ?
- Des fauteuils ?
- Non. Un copieur.
Sauf si vous préférez tous
autre chose ?
Non, pitié, ne fais pas ça.
De nouveaux fauteuils.
Ceux-là sont affreux.
On devait déjà en changer
l'année dernière.
Alors on est d'accord
pour les fauteuils ?
- Bien ?
- Bien. Il a dit bien, moi aussi.
On est une société de papier.
Comment être fier de notre travail
si on doit coller notre beau papier
dans ce tas de boue ?
c'est pas le moment
de tes positions de principe.
Tu fais le plus de copies.
Exactement. Ce qui en dit long
sur l'état des chaises.
OK, excellentes suggestions.
Excellentes...
Mettons-nous d'accord sur une.
Je suis Pam, fauteuils.
Les clans se forment.
Il faudrait faire tester
la qualité de l'air.
Il y a du radon en bas,
de l'amiante dans les plafonds.
Des tueurs silencieux.
Tu es le tueur silencieux.
Retourne à l'annexe.
Vous verrez.
J'ai parlé des fauteuils
à Meredith, Stanley et Jim.
Ils sont avec moi.
En fait, je vais choisir le copieur.
Quoi ?
Depuis que je sors avec Pam,
j'ai du mal à lui demander
de faire mes copies.
Alors, je les fais moi-même.
Et ce copieur craint.
Je vous le dis...
Mais vous savez quoi ?
On a pas besoin
d'être d'accord sur tout.
Courageux
d'affronter Pam comme ça...
T'en as, mec.
- Alors, qu'en dis-tu ?
- Pourquoi moi ?
Tu dois prendre la décision.
J'ai avalé vos idées.
Je vais les digérer,
on verra ce qui en sortira.
Je suis un peu inquiet
de ces indications vers ta ferme.
Dis-moi tout.
Par exemple, "156 pas
depuis la boîte aux lettres rouge,
"tournez à gauche.
"Marchez jusqu'à entendre
l'essaim d'abeilles."
- Comment être plus clair ?
- Andy a tout à fait raison.
Mais ma plus grande crainte
est l'unique salle de bain.
On creusera une tranchée,
en contrebas du puits, ça ira.
Nana et Mimi ne peuvent pas
s'accroupir dans une tranchée.
Allons, on mettra des souches.
Il est temps
de se mettre en triplette
et de trouver une solution sur le chemin
de la ferme. Qu'en dites-vous ?
On va se marier dans cette ferme,
quoi qu'il arrive.
J'ai vu 12 endroits
et perdu 8 acomptes.
Et j'ai vu zéro fois Angela nue.
Je ne perdrais pas un autre acompte.
J'ai réfléchi à tout ce...
truc fauteuil/copieur.
Je crois que tu devrais y repenser.
Vraiment, je...
- déteste ce copieur.
- Je sais.
Mais je crois vraiment
que tu devrais y repenser.
Tu me menaces, Beesly ?
Je ne te menace pas.
Je t'aime.
Mais tu dois savoir...
tu t'engages en terrain miné.
C'est là que vous accueillerez
vos invités.
Bien sûr on dégagera
le foin et le bétail.
- C'est quoi l'odeur ?
- Sois plus spécifique.
- Le fumier, débarrasse-t'en.
- Ça couvre l'odeur de l'abattoir.
Vous abattrez le jour du mariage ?
- Tu veux manger, non ?
- Chéri, réagis.
Avec un supplément,
pourriez-vous abattre
les entrées la veille ?
Je vais y penser.
Tu vois ?
C'est comme ça qu'on fait !
On progresse.
Mince !
Y'a un tuyau d'arrosage derrière.
T'allais avoir un fauteuil neuf et me
donner l'ancien. Tu te souviens ?
Tombé à l'eau.
Je sais pas, pas décidé.
Je vais déjeuner, tu viens ?
Vraiment ?
Carrément ! Ce serait génial.
Vous allez manger ?
Je peux venir ?
Meilleur repas de tout les temps !
- Allons-y.
- Bien.
- On va où ?
- Aucune idée.
J'imagine qu'ils veulent
la jouer comme ça.
C'est parti.
C'est carrément parti.
J'ai vraiment besoin de ce fauteuil.
Sérieusement.
Comment est-ce possible qu'en 5 ans,
j'ai eu 2 bagues de fiançailles
et qu'un seul fauteuil ?
Hilarant, Michael.
- Quelqu'un se moque de moi ?
- Le meilleur !
Super nourriture.
Super potes, merci Michael.
Je t'ai pris du tiramisu.
Sans rancune.
C'est gentil.
Ça a l'air bon.
- Tu es très jolie.
- Merci.
- Je peux te parler ?
- Oui.
Bien.
- Ça a dû être super.
- Ça l'était. Un bon moment.
Je t'ai dit que tu es
très beau aujourd'hui ?
C'est une nouvelle cravate ?
Non, je l'ai acheté 3 à Kiabi.
C'est dingue.
Et c'est pas tout.
Mate-moi ce pantalon.
- 7.
- Quoi ?
7. Au rayon enfant.
Regarde ce cul.
- Impossible !
- Regarde ça.
J'imagine qu'Oscar et Jim
t'ont saoulé avec le nouveau copieur.
En effet.
Voilà ce que je me disais :
Tout le monde s'assoit
sur une chaise chaque jour.
Mais tout le monde ne s'assoit pas...
Sur un copieur.
Et même, n'utilise pas
le copieur tous les jours.
- Pas vrai ?
- Très pertinent.
- C'est tout !
- D'accord !
À plus tard. Mister cravate sexy.
Vous avez décidé
pour la sculpture de beurre ?
Je n'y ai pas réfléchi.
Vache, chèvre ou mouton.
C'est pas compliqué.
Je voudrais un chat.
Les chats ne font pas de beurre.
Je voudrais la sculpture d'un chat
en beurre de vache.
C'est insensé. Je vous dis...
- Un chat en beurre de vache !
- Vache, chèvre ou mouton.
C'est quoi ça ?
On est dans la même équipe.
Est-ce...
Qu'est-ce que ça fout
dans la cuisine ?
Tu devrais peut-être changer d'équipe,
parce qu'on...
On aimerait beaucoup t'avoir.
Non, le copieur est très bien.
- J'ai mes copies.
- Les voilà.
- Et mon original.
- Il est là.
Alors dégage.
Je t'ai fait un chocolat chaud.
- J'espère qu'il est bon.
- Merci, mon cher.
Attend Michael,
laisse-moi t'ouvrir la porte.
Comme quoi,
la galanterie existe toujours.
- Le voilà !
Content de vous voir.
Voilà le cul !
Ne l'éloigne pas !
J'ai failli m'étouffer.
Voici un autre endroit.
C'est magnifique.
Alors...
Pourquoi ne pas faire un essai ?
Voir comment ça se passe.
Une répétition, vous en dites quoi ?
Tu fais le père d'Angela.
Tu fais Angela,
et je fais comme si j'étais toi.
Comme ça, tu pourras voir
de quoi tu auras l'air.
Bonjour, je suis Angela Martin.
- Je travaille avec Dwight.
- Moi, c'est Andy.
Il ne comprend pas un mot.
Bien que né tout près d'ici,
il ne parle qu'allemand.
Société fermée.
Maintenant,
après les lectures de tes soeurs,
nous arrivons aux voeux.
Conrad, si tu veux bien...
Et c'est parti.
C'est un petit avant-goût
de la cérémonie.
Il explique pourquoi on est là,
ce qu'on fait.
Il présente les choses.
Puis il va faire répéter
un tas de trucs à Andy.
Il va lui demander
de sortir une bague.
J'ai justement...
Un peu de ficelle,
pour notre affaire.
Tu lui passeras la bague au doigt.
Puis il demandera à Andy
s'il veut prendre
Angela pour épouse.
Et tu répondras : "Je le veux".
Il demandera enfin à Angela
si elle veut Andy pour époux.
Ce à quoi tu répondras...
- Je le veux.
- Et voilà.
C'est réglé. Mari et femme.
- On m'a appelé pour un problème.
- Quelqu'un a appelé Hank ?
Dieu merci, vous êtes là.
Ce bureau est à un tournant décisif.
Donc il n'y a aucun
problème de sécurité ?
Je me suis rué dans les escaliers.
J'ai besoin de vos conseils.
Et tout le monde,
ce que Hank choisit
est la décision finale.
Ça résoudra le problème.
Servez-vous.
C'est joli ici, et il fait bon.
De quoi on parle alors ?
Eh bien, on a un excédent.
Imaginez que vos parents vous donnent
de l'argent pour de la limonade...
Je sais ce qu'est un excédent.
D'accord, très bien.
Bien, voilà le problème.
Certains veulent acheter
un nouveau copieur.
D'autres se plaignent des fauteuils.
- C'est le copieur ?
- Oui.
- Quoi ?
- Je réfléchis. Montrez-moi un fauteuil.
- Vous pouvez essayer le mien.
Pas beaucoup de soutien lombaire.
Souvenez-vous bien tous,
la voix de Hank est décisive.
C'est une tierce personne
impartiale.
D'un côté,
ce copieur est très vieux.
Vous verriez les nouveaux.
Vous n'en croiriez pas vos yeux.
Donc, le copieur.
Laissez-moi terminer.
Quant aux fauteuils.
Ils sont vraiment médiocres.
Très médiocres.
Je pourrais passer la journée dessus.
Alors, je fais quoi ?
- Laissez-moi revoir ce copieur.
- Bien, dehors.
Je pensais savoir ce que je voulais.
Et puis...
Être ici avec toi
et le pasteur mennonite allemand...
Ça semblait juste normal.
Je n'aurais pas dû choisir Andy.
Je sais.
C'est pourquoi
j'ai tout organisé.
- C'est-à-dire ?
- Écoute bien, ouistiti.
C'est un vrai prêtre,
et tu as dit "je le veux".
J'ai dit "je le veux".
Andy n'a pas signé un reçu
mais notre certificat de mariage,
en tant que témoin.
Ça ne compte pas.
- Bien sûr que si.
- Non !
Ça compte en Pennsylvanie.
Mme Schrute.
On n'est pas mariés.
Reprends ça.
J'y peux rien
si tu comprends pas l'allemand.
Je t'ai toujours dit d'apprendre !
On...
On y va ou quoi ?
Excuse-moi.
Désolé, je mange un tiramisu.
Et du chocolat en poudre
est mal passé.
- J'arrête.
- C'est pour ça que tu m'appelles ?
Je t'appelle...
Désolé.
Je t'appelle parce que...
On a un fichu excédent budgétaire,
et les gens...
Ils se mettent pas d'accord.
Tu veux mon avis
sur un petit problème de budget ?
Je veux que tu endosses
la responsabilité de la décision.
À ta place, je redonnerais l'excédent
et j'empocherais le bonus.
Le quoi ?
Les managers qui retournent
un excédent ont droit à 15%.
Un pourboire ?
645 dollars ?
Je déteste décevoir,
même une seule personne.
Et je déteste tout autant
décevoir tout le monde.
Mais j'adore
Les manteaux de fourrure Burlington.
Si j'y vais avec 645 dollars,
je serai reçu comme un roi.
On vous envoie ça mardi.
Bien sûr.
Je vérifierai moi-même.
Votre attention s'il vous plaît.
Je vous rappelle de suite.
J'ai pris ma décision.
On n'a pas besoin
d'un nouveau copieur.
Pas plus que de fauteuils.
Ce copieur...
fonctionne...
parfaitement.
C'est l'original.
Pam, tu peux te lever un instant ?
Vous voyez comme je suis bien ?
J'adore ce fauteuil.
Bon maintien du dos.
Il est...
ergonomieux.
C'est un bon fauteuil.
Je pense qu'on est trop gâtés,
On n'apprécie plus...
Les choses qu'on a.
Vous croyez que les petits Africains
ont des fauteuils ?
Ils s'assoient sur les ordures.
Est-ce qu'ils ont des copieurs ?
Pas du tout.
Ils n'ont même pas...
Ils n'ont même pas de papier.
On est trop gâtés
parce qu'on jette
un tiramisu encore bon,
juste parce qu'il y a
un petit poil dessus.
Voilà où je veux en venir.
J'ai vraiment cerné
nos réels besoins.
Et on n'a besoin de rien.
- Tu es au courant ?
- De quoi ?
Tu le sais très bien.
- Savoir quoi ?
- Oui, quoi ?
Quelqu'un peut me dire
combien font 15% de 4 300 ?
645 dollars.
Michael est un génie.
- Pourquoi t'as ajouté "dollars" ?
- Je fonctionne comme ça.
Et 15% de 200 ?
Merci, écoutez tous,
Michael redonne l'excédent
pour garder 15% en bonus.
- Quoi ?
- Tu peux faire ça ?
Michael, combien font 394
multiplié par 5 912 ?
Voyons...
Tu vas t'accorder un bonus
de 645 dollars
au lieu d'acheter
un truc d'utile à tous.
J'ai pas besoin de 645 $.
Je les ai déjà, plus ou moins.
- Alors, le copieur ?
- Ou les fauteuils !
C'est vraiment débile.
Bon sang, mais...
Mon téléphone sonne.
- Je n'entends rien.
- Affaire à suivre.
Non, ça...
Ça ne change rien au problème.
J'ai une grande décision à prendre.
On a besoin d'un copieur
et de fauteuils.
Et je dois trouver un moyen
de garder cet argent
sans me mettre tout le monde à dos.
Gros thon, regarde ça.
Un sandwich au thon.
Tout comme toi.
Il me reste
un problème juridique à régler.
Et ça, c'était pas chaud ?
Alors, ça sera quoi ?
Tu dois décider.
On n'a plus de temps.
Tu me promets ces fauteuils
depuis mon embauche.
Tu es intelligent.
Tu feras le bon choix.
- Tu crois ça facile ?
- C'est ton boulot.
Pourquoi vous prendriez pas
cette décision ?
Je vais me lever,
sortir de ce bureau.
Mais vous devez tomber d'accord.
Sinon, je prends le bonus.
D'accord ?
C'est une vieille ruse de manager.
Deux factions, un temps limité.
Aucune des deux parties
ne veut céder.
Vous les laissez
dans une pièce et...
- On a choisi les fauteuils.
- Quoi ?
Je préfère un fauteuil neuf
à rien du tout.
Bien vu. Félicitations.
Putain de...
Qu'avons-nous appris ici ?
Eh bien, d'une,
et grâce à moi,
mon équipe peut prendre des décisions
bien plus rapidement
que je ne le pensais.
De deux,
n'achetez pas de manteau de fourrure
tant que vous n'êtes pas certain
d'avoir l'argent pour le payer.
Et de trois,
sachez,
que certains trouvent ça drôle
de vous asperger de faux sang
lorsque vous sortez
d'un magasin Burlington.
Trêve.
Oui, je suppose, puisque j'ai gagné.
Tu as gagné, en effet.
Bref, il m'en faudra 3 copies,
agrafées et reliées.
Je déconne.
Fais-en plutôt quatre.