C'est quoi, ça ?
Joyeuses fêtes, Dwight.
Mais ne l'ouvre pas avant Noël.
T'es pathétique.
Ça t'a pris quoi ? 3 heures ?
Cinq minutes.
Je suis ceinture noire d'emballage.
Ça n'existe pas.
Ils donnent pas de ceintures noires
pour des trucs stupides.
J'espère que ça valait le coup,
car je vais tout dégager en 5 min.
- Ça devrait te prendre un poil plus.
- Vraiment ?
Si je peux dépecer un cerf
en moins de 10 min,
je devrais pouvoir libérer mon...
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF : Kezac, Jaqpotjaq,
Jarick, Sk0r, Collioure.
Épisode : 5x10
"Moroccan Christmas"
Désolé,
c'est le plus large que j'ai.
Je serai pas le gros gars
avec un petit chapeau.
C'est la 1re fête de Noël
que j'organise
en tant que chef
du comité des fêtes.
Le thème est
"Une Nuit au Maroc".
Ce n'est pas
une fête de grand-mère.
À moins qu'elle soit marocaine,
dans ce cas, c'est approprié.
J'ai besoin de l'invit
pour entrer à la fête ?
- Oui.
- Génial.
Je pense que ça sera
notre meilleure fête de Noël.
Tu vas enlever ça ?
C'est pas dans le thème.
C'est la Nativité...
D'accord...
Garde le chameau,
le mouton, l'éléphant.
Le roi nord-africain peut rester.
Tout le reste...
va dans le tiroir.
Je n'en veux pas à Phyllis
de désacraliser Noël.
Mais quelqu'un lui en voudra.
Et elle l'a fourré dans un tiroir.
- Tu dois te débarrasser du sapin.
- Mais...
Ce n'est pas du chantage.
Angela fait ce que je lui demande,
pour que je ne raconte pas
qu'elle trompe Andy avec Dwight.
Pour que ce soit du chantage,
ça doit se faire par écrit.
T'as amené ta collection de poupées.
Ce ne sont pas des poupées.
Ce sont des marchandises,
comme de l'or ou du pétrole.
Chaque année, je recherche
le jouet le plus populaire de Noël.
Cette année, c'est une poupée.
Moitié fille, moitié licorne.
Le slogan :
"Ma corne peut percer le ciel".
Pathétique.
Ces dernières semaines,
j'ai vidé les magasins du coin.
Quand les parents fainéants
seront désespérés,
je les revendrai
avec un énorme bénéfice.
Pas vrai, Princesse ?
- Voilà l'esprit de Noël.
- Je punis juste les parents
qui font leur cadeau
à la dernière minute.
Et génétiquement improbable.
Regarde ça.
C'est arrivé comment ?
Le roi a couché avec une licorne ?
Un homme cornu a couché
avec le cheval du roi ?
C'est Princesse Licorne ?
Je les croyais épuisées.
- Maintenant, oui.
- Cool.
Ma corne peut percer le ciel.
C'est à parts égales,
scotch, absinthe,
rhum, gin,
vermouth, triple sec,
et deux sucrettes.
Je l'ai appelé "Un de Chaque".
- Ressers-moi !
- On y retourne !
Je t'accorde un voeu.
Je souhaite que tu cesses
de peloter cette lampe.
Stupide. Il faut demander
100 voeux supplémentaires.
Idiote.
Ange, écoute ça.
Il y a un lieu en France
Où toutes les femmes nues dansent
Vraiment, Andy ?
C'est Noël...
Et tu chantes
sur la nudité et la France.
Il y a un trou
dans le mur
Où les hommes voient tout bien sûr
- Jim, goûte-moi ça.
- C'est quoi ?
Un mélange de vodka
et de jus d'orange.
Je l'ai appelé
une "Orange Vod-jus-ka".
C'est délicieux.
Étonnant que personne n'y ait pensé.
Danse du ventre.
120, 180... 200.
Voilà.
Merci beaucoup.
Ma fille va l'adorer.
- Si je peux être utile. Joyeux Noël.
- Vous aussi.
Ce serait tous les jours comme ça,
si t'étais resté en Inde.
En flamme !
On a un embrasé !
En feu !
Je vais bien.
Désolé.
On en revient au 5.
On fait ça, là ?
Impossible.
Contrôle mensuel chez le dentiste.
Dents fragiles.
Et le 2 février ?
Tu ferais ça
le Jour de la Marmotte ?
- Je fête ça en privé.
- C'est vrai.
On fait ça maintenant, vite fait.
- C'est la fête de Noël.
- Et si on peut pas faire vite ?
Et si on peut pas faire vite ?
Et si on peut pas ?
Tu sais comment faire
une intervention ?
La ferme.
Tout le monde se réunit.
Une intervention,
c'est assez dur à décrire.
Mais en fait, c'est...
C'est un rassemblement...
Une fête-surprise pour ceux...
qui sont...
qui ont une addiction.
Tu les confrontes
et tu leur cries dessus,
et tu les pousses
à se sentir vraiment coupables.
Alors, ils arrêtent.
On devrait être là un moment,
alors va préparer
un plateau de houmous.
Triangles de pita grillés mais pas trop,
pour qu'on puisse les tenir.
- Je ne...
- Et des serviettes.
Pas trop chaudes.
- Comment ça va ?
- Un peu mieux. J'ai vomi.
Ravi de le savoir.
Pyro-girl !
Trop tôt.
Bien, j'ai pensé qu'on devrait faire
une intervention rapide,
puis retour à la fête.
On peut seulement évoquer
ses performances au boulot.
Pas lui demander de plus boire.
Je lui demande pas de plus boire.
Je l'implore...
de cesser d'être alcoolique.
Je suis pas alcoolique.
Visiblement, si.
Ceux qui pensent que Meredith
est alcoolique, levez la main.
- Moi.
- Les moi l'emportent.
Je me moque de ce que vous pensez.
Je sais que je suis pas alcoolique.
Voyons ça d'un peu plus près.
À la fac, j'étais souvent...
méchamment défoncé.
On m'appelait "Vomi".
S'enfiler un Southern Comfort,
se glisser en soirée étudiante...
Expédier les verres pas finis...
Des bières, des jello shots.
Les lécher dans mon propre nombril.
Coma éthylique,
se réveiller le lendemain, vomir,
gérer la gueule de bois,
encore un Southern,
filer en cours.
On m'aurait viré
si ça avait affecté mes notes,
mais j'assurais en cours.
On m'appelait "As".
J'étais carrément génial.
J'avais des "B".
On m'appelait "Buz".
Avez-vous déjà bu
pour changer votre humeur ?
Ou changer votre état d'esprit ?
Bien sûr.
Buvez-vous parfois
pour marquer une occasion
- ou fêter les vacances ?
- Évidemment.
Avez-vous,
sous l'influence de l'alcool,
remis en question les enseignements
de l'Eglise mormone ?
- Où t'as trouvé ça ?
- Sur un site web. Sans importance.
Il nous faudrait des experts.
Tu sais pas ce que tu fais.
Tu sais quoi, un de mes employés
est en pleine crise.
Et j'aimerais que, pour une fois,
tu prennes mon parti.
Je fais ton boulot.
- T'envoies des textos ?
- Oui, c'est barbant.
C'est vrai, l'alcool est barbant.
J'aimerais qu'on fasse le tour,
et que vous disiez tous à Meredith,
en quoi son alcoolisme
nous a affecté.
Je commence.
Cette fête de Noël...
était sans doute
la meilleure où je suis allé.
Mais t'as fini tellement ivre
qu'on a dû arrêter pour faire ça.
Voilà en quoi
ça m'affecte que tu boives.
Quelqu'un d'autre ?
Une autre fois
où son alcoolisme vous a affecté.
Allez !
Si vous ne dites rien,
elle n'ira jamais mieux.
Il y a bien cette fois,
où t'avais des places de ciné,
mais t'étais trop saoule
pour y aller,
Et tu me les as données.
C'était vraiment cool.
Tu n'as pas...
Ça ne t'a pas blessé.
Tu as dit affecté.
- Merci encore.
- Je t'en prie.
C'est pas ce qu'on cherche.
Qui a un problème
avec son alcoolisme ?
Ça doit vous déranger.
Ça me dérange !
En quoi ça vous dérange, vous ?
Rien à dire ?
Non. J'aime bien Meredith.
En fait, je me fiche Meredith.
Mais je crois pas en ces trucs là.
Chez les Schrute, on croit
à l'intervention à 5 doigts.
Conscience, éducation, maîtrise,
acceptation et coups de poing.
Qui te racontera
la dernière blague cochonne ?
Qui te dira ce que tu as vu
à la télé hier soir ?
Je vais bien.
John Belushi allait bien ?
Bob Hope allait bien ?
Viens là.
Si quelque chose devait t'arriver,
je serais vraiment
en colère contre moi
de n'avoir pas fait
tout mon possible.
Je sais que je bois.
J'aime m'éclater.
Je veux que tu dises,
"Je suis alcoolique".
Je suis pas alcoolique !
Tu peux le dire aussi fort que tu veux,
mais on ne te croira pas.
Je comptais attendre plus tard
pour offrir les cadeaux de la société.
Je ne pense pas
qu'ils soient adaptés maintenant.
Je t'en prie,
arrête de m'obliger à ça.
Désolée, c'est ton boulot.
C'est la saison de la pitié.
T'as jamais eu pitié de moi
quand t'avais le pouvoir.
- Pourquoi tu portes pas ton filet ?
- Je l'ai perdu.
D'accord.
Parfait.
Je veux bien admettre
que j'ai une addiction.
J'en ai une...
au porno.
Voilà une image,
qui est, nous sommes tous d'accord,
vraiment dégoutante.
Tu sais quoi, Meredith ?
Aujourd'hui, tu as enflammé tes cheveux.
Ça sera quoi demain ?
Qu'arrivera-t-il,
si tu viens au travail
et que tu es morte ?
Je lui poignarde le cerveau
avec un pieu.
Il y a plusieurs façons
de tuer un zombie.
Mais la plus satisfaisante
est de poignarder son cerveau
avec un pieu.
Tout le monde t'aime
dans cette pièce.
Mais écoute-moi bien,
on supportera plus ton alcoolisme.
La prochaine fois que tu prends feu,
on t'aidera pas à t'éteindre.
En tant que responsable incendie,
je serais obligé.
Elle mettrait en danger
tout le bureau.
Sauf si le feu était contenu
dans une zone bien ventilée.
- Mais il te faudrait un permis.
- Ça prendrait plusieurs semaines.
- Je t'en fournis un en 1h.
- Vraiment ?
C'est fini.
Je suis d'accord.
Tu as fait de ton mieux
mais ça nous dépasse.
Lâcheur.
C'est Noël et on tourne le dos
à quelqu'un qui a besoin d'aide.
Vous savez
ce que je veux pour Noël ?
Je veux que Meredith s'en sorte.
C'est tout ce que je désire.
Mais je n'ai jamais ce que je veux,
alors je ne vais pas lui souhaiter ça.
Une montre, ça m'irait.
Ils y sont depuis 45 minutes.
Je sais.
On serait alcoolique
pour moins que ça.
C'est un cookie Halwa Shebakia.
On le mange durant le ramadan.
C'est bon.
- Ça va ?
- Tu joues sur demande ?
- Bien sûr.
- Alors arrête.
On essaie de faire la fête à côté.
Je te rejoins en bas.
Tu peux me donner
le numéro du centre
de désintoxication dont tu as parlé ?
Bien sûr.
- On vient de passer Poor Richard's.
- Vraiment ?
Je croyais
qu'on sortait prendre un verre.
Pas grave, on ira autre part.
Au Bog ?
- Cooper's, Kelly's...
- On pourrait, oui.
Brixx's...
Carmen's...
- The Fort, Andy Gavin's ?
- J'en connais un nouveau.
Ça vient d'ouvrir alors ?
C'est tout récent.
Marre de ces niaiseries de Noël.
Mettons de la vraie musique.
C'est parti.
C'est du bon son.
- C'est bien mieux.
- C'est l'éclate.
Salut, Sasha, c'est Papa.
Tu as entendu parler de
Princesse Licorne ?
Je voulais juste savoir
si tu connaissais.
C'est génial.
Mon ex-femme sera trop dégoutée.
Pour une fois,
ça sera Papa le héros.
200 ?
Il me faudrait une poupée.
C'est ma dernière.
J'allais l'acheter.
J'allais acheter cette poupée.
- C'est pas mon problème.
- Mais je...
J'ai promis à ma fille.
Darryl, écoute...
J'ai besoin de cette poupée.
Vraiment besoin.
Je t'en supplie.
J'en ai besoin plus que tout.
Il me la faut.
Darryl, j'en ai besoin.
Pleure pas. C'est bon.
Je te la laisse pour 400.
J'ai que 200.
Je te fais crédit.
Ça me fait plaisir.
Joyeux Noël.
Elle va l'ador...
Ça te convient pas ?
Elle est...
Elle est encore mieux
que celle que je voulais.
Centre de cure Sunrise ?
Je t'ai dit que je voulais pas !
Non ! Pas moyen !
Tout va bien.
C'est pour ton bien.
Allez viens.
- Ça va te plaire.
- Pas question.
On en a déjà parlé.
Je veux pas !
- J'y vais pas !
- Si, tu vas y aller.
Attends ! Attends un peu.
- Attends, attends.
- Calme-toi.
Viens là.
Pas question !
- Voilà l'entrée.
- Pas question !
Faisons connaissance.
Cet homme est fou.
- Je peux vous aider ?
- C'est pour déposer une alcoolique.
Il faut signer quelque part ?
Il faudrait que tu remettes
le sapin en place.
Il est dehors.
Je ne t'ai pas demandé où il était.
Je t'ai dit où le ramener.
La ferme.
Pardon ?
Je ne vais pas ramener cet arbre.
Le seul pouvoir que tu as sur moi
c'est ce petit secret
que jamais tu ne révèleras
Tu veux savoir pourquoi ?
Parce qu'alors tu ne pourrais plus
diriger le comité des fêtes.
Alors, déplace-le toi même.
Angela couche avec Dwight.
Je les ai vus en pleine action
au pot de départ de Toby.
Et ça vous surprend ?
- Je le savais.
- Mais bien sûr.
- Je m'en doutais.
- Tout le monde s'en doutait.
C'est Noël.
- OK, tu le savais.
- Merci.
- Je le savais.
- Elle le savait.
Il s'avère qu'on ne peut pas mettre
quelqu'un en cure contre sa volonté.
Il faut qu'ils soient d'accord.
Ils doivent avoir touché le fond.
Donc je sais
ce qu'il me reste à faire.
Il faut que...
je trouve un moyen
de l'entrainer au fond.
Je pense pouvoir le faire.
J'ai bien réussi avec Jane.
Tout le monde est là.
C'est parfait.
J'ai préparé une petite surprise.
Angela, jolie mariée,
je veux que tu saches
que dans le futur, peu importe
le milieu culturel,
je serai toujours
à tes côtés pour...
témoigner de l'amour de Noël.
J'aimerais rentrer à la maison.
Bien sûr.
Public difficile.
Soyez sympa,
je viens de l'apprendre.
La tradition, c'est d'applaudir.
Mais joyeux Noël tout le monde,
et une bonne nuit à tous !