Dunder Mifflin.
Pam à l'appareil.
Désolée, il n'est pas encore là.
Je vous passe sa messagerie ?
19 km/h !
Prends ça, Carl Lewis !
Angela a signalé aux autorités
la vitesse excessive devant l'immeuble.
Alors, la police a installé un radar.
Qui provoque des soucis de circulation.
20 km/h !
Non, il y avait du vent !
- Je trottinais.
- Il y a du vent.
- Je recommence.
- C'est pas à vous.
20, nouveau record. À toi, Oscar.
Je veux réessayer. C'est parti !
50 !
- Y avait une voiture.
- J'étais devant.
- 50, record à battre.
- C'est impossible !
Vas-y. J'ai fait 50.
- C'est impossible.
- Bats-le !
C'est un grand jour.
Ma présence a été demandée par...
le directeur des finances.
David Wallace.
Il dit qu'il veut parler
de vue d'ensemble.
Sincèrement, je ne sais pas
ou pas vraiment ce que ça signifie.
C'est sûrement mauvais signe.
Petite annonce.
Nouvelle année, nouveaux bonbons.
Attention, Kevin. Ils sont épicés.
Des Hot tamales.
Commence par un.
Si ça va, tu en prendras d'autres.
Votre attention, s'il vous plaît.
C'est extrêmement gênant.
Je sens qu'il y a un malaise,
alors...
Personne n'a répondu aux invitations.
La date limite était hier.
- Tu ne sais toujours pas ?
- Non.
Non.
- Rien.
- Tu ne sais...
- Hé !
- Que fais-tu ?
Et si... ? Je dois vous parler.
Andy...
Non, personne n'a répondu,
je ne comprends pas.
Et là, vous me fermez la porte au nez.
- C'est sympa. Merci.
- Non, je disais...
- Non.
- Mais je...
Andy ignore encore
qu'Angela le trompe avec Dwight.
Ça fait 17 jours.
Il finira bien par comprendre.
Quand ses enfants auront une grosse
tête et des dents tachées de betterave.
Mais pour l'instant, c'est gênant.
Comment est-ce possible ?
- Aucune idée.
- Je n'en peux plus.
- De quoi ?
- Je vais le dire à Andy.
Non. Ce n'est pas à vous à lui dire.
À qui, alors ?
Angela.
Tu as toujours
des rapports avec elle ?
T'es gonflé. Elle est fiancée !
Vous avez déjà eu
des rapports au bureau ?
Sérieusement ?
Où ?
Où ça ?
Où, Dwight ?
On dirait que tu le sais déjà.
Kevin, tu as encore
bousillé ce formulaire.
Le montant dû va en haut.
Désolé.
Je n'ai pas réalisé que c'était mal.
Sinon, je l'aurais reconnu
et j'aurais arrêté tout de suite.
Ça suffit.
Je ne voudrais pas
qu'une personne innocente
qui ignore tout de ce formulaire...
- Quoi ?
- Pas mal.
Mais à la fin, ça n'avait plus
aucun rapport avec le formulaire.
Et si je disais :
"Désolé d'avoir complètement
salopé ce formulaire."
C'est mieux.
C'est pas vrai !
Je dois payer un supplément
pour couper mon gâteau ?
Non, je veux le couper moi-même.
- On échange nos places ?
- Non.
J'ai une meilleure vue sur Pam.
Je vois tout.
Arrête.
Il me faut une cuillère à soupe.
Règle 17. On ne tourne pas le dos
aux ours, à ceux que l'on a offensés,
ni au dindon dominant en chaleur.
Chez les Schrute, les garçons
ont 40 règles à connaître avant 5 ans.
Apprends les règles
Tu as intérêt à les connaître
Sinon, tu seras dévoré
Dans ton sommeil
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Tu dois parler à Andy.
Mauvaise idée. La pire de toutes.
Après, on pourra s'afficher.
- Tu approfondis ta pire idée.
- Tu m'aimes ou pas ?
J'ai déjà reconnu que oui.
Combien de fois je devrai te le dire ?
Tu es fiancée à Andy !
Alors ?
- Pas encore.
- Quand ?
Quand quoi ?
Ça ne peut plus durer.
- Qu'est-ce qui ne peut plus durer ?
- Il faut en finir.
- Il me semble...
- Venez.
...que vous devriez m'entendre.
Jamais on aurait dû en arriver là.
Angela le lui dira.
Quand elle sera prête.
- Quand ?
- Je l'ignore.
- C'est un bon coup ?
- Oui.
- Stop. Quoi ?
- Sois plus précis.
- Ce n'est ni l'endroit...
- Passionnée et souple.
- Ah bon ?
- ...ni à vous de lui dire.
N'oublions pas qu'il a du mal
à gérer ses colères.
Trop tard.
- Vous n'avez encore rien fait.
- Je suis parti.
Michael, quand ça se saura...
- j'ignore comment ça finira.
- Ce qui signifie ?
Ça peut mal tourner.
Jim, il faut que ça sorte.
Pour qu'on affronte la situation.
Mais vous partez.
- Bon voyage !
- Merci.
Andy, accompagne-moi.
J'arrive, grand chef.
J'ai peu de temps,
ma voiture est au fond,
pour te dire ce que j'ai à te dire.
Souviens-toi, quand je dis
ce genre de choses...
Des choses pas agréables à entendre
pour tes oreilles...
C'est une chose que...
Si j'étais toi, j'aimerais savoir.
- Je n'y comprends rien du tout.
- Eh bien...
Moi non plus.
Je m'exprime mal aujourd'hui,
on en reparlera plus tard.
- Un autre jour.
- Ça marche.
- Ça ira mieux. J'y vais.
- Bonne réunion.
Merci !
- Bottez les fesses de Wallace !
- D'accord, je vais faire ça.
Dwight et Angela ont une liaison.
Je ne vous entends pas,
avec la vitre.
Dwight et Angela ont une liaison.
Ils couchent ensemble
depuis un moment.
Voilà pour les nouvelles.
Je voulais que tu saches.
- Quoi ?
- Bon, à plus tard.
- Vous êtes sérieux ?
- Oui !
J'avais un mauvais pressentiment.
- Tu as dit ça hier.
- Et mon voisin a été assassiné.
Pourquoi tu restes debout ?
Assis, je ne peux atteindre
ni son cou, ni son aine.
Tu ne vas rien leur faire.
Assis, je n'en ai pas la possibilité.
Je suis responsable
en l'absence de Michael. Assieds...
Je dois te parler.
Parlons ici.
Je dois te parler seul à seul.
- On n'écoute pas.
- Allons dans la salle de réunion.
C'est vrai ?
- Qu'as-tu entendu ?
- Tu couches avec Dwight.
- Ça ne me ressemble pas.
- C'est vrai ?
Andy, je suis ta fiancée.
On vient de commander les fleurs
pour la cérémonie.
J'aurais accepté les chrysanthèmes
si je ne voulais pas t'épouser ?
- Et puis, les soucis avec le gâteau...
- Réponds à la question.
- Tu couches avec Dwight ?
- Un petit peu.
- Depuis quand ?
- Je ne sais pas.
On sortait ensemble,
puis il a tué Sprinkles.
Ensuite, on a arrêté...
J'ignore quand on a recommencé.
- Qui est au courant ?
- Michael.
- Qui d'autre ?
- Laisse-moi réfléchir...
Mon Dieu. C'est pas vrai !
Bien, Michael. Votre filiale cartonne
ces derniers temps.
Vos commerciaux réalisent
d'excellents chiffres.
Meilleurs que l'an dernier, d'ailleurs.
J'ignore comment le formuler,
mais...
Que faites-vous comme il faut ?
- Comme il faut quoi ?
- Les autres filiales rament.
Mais la vôtre réalise
un bon chiffre d'affaires.
Vous n'êtes pas un patron ordinaire,
mais visiblement,
vous faites ce qu'il faut.
Je voudrais savoir ce que c'est.
Voilà, David.
En gros, voici ma philosophie.
C'est un principe qui régit ma vie.
Ça l'a toujours été
et ça le sera toujours.
Ne faites jamais,
quelle qu'en soit la raison,
à quelqu'un, quoi que ce soit,
peu importe la raison,
jamais, quoi qu'il arrive...
peu importe l'endroit, qui que
vous soyez ou avec qui vous êtes,
où que vous alliez
et où que vous ayez été.
Jamais, peu importe la raison,
quelle qu'elle soit.
Parfois, je commence une phrase
sans savoir où elle va.
J'espère le découvrir en chemin.
Comme une conversation improvisée.
Une improversation.
Ça va sembler exigeant, mais on peut
baisser la température de 3° ?
Je réfléchis mieux au frais.
Voilà. Michael a un truc.
Vu le climat économique, toute méthode
fructueuse est bonne à prendre.
Les cadres n'ont pas intérêt
à avoir des a priori.
On prie tous les saints.
Ça vous dit,
qu'on commande des pâtes ?
Ça me dit.
Classique. Rien d'extravagant.
- Le missionnaire ?
- J'ai dit rien d'extravagant.
- Tu l'aimes ?
- C'est toi que j'aime.
- Pourquoi devrais-je te croire ?
- Andy, on vit un moment crucial.
Soit on croit ce que les gens racontent,
qu'on ne va pas ensemble...
Qui a dit ça ?
Ou alors, on leur prouve
qu'ils ont tort.
Faisons ça.
- Où est Dwight ?
- Ça va ?
Non, pas du tout, à vrai dire.
Mais c'est gentil de demander.
Je saisis l'occasion pour vous remercier
de m'avoir menti ouvertement.
Et de m'avoir caché ce qui se passait.
De rien.
Dwight.
Andy.
C'est terminé.
- Tant mieux. Elle t'a quitté.
- Non.
Tout est fini entre vous.
Impossible. Je n'abandonne pas.
- Tu es obligé.
- Non.
Elle ne t'aime pas.
C'est avec moi qu'elle se marie.
Je n'en suis pas sûr, vu comme
elle apprécie faire l'amour avec moi.
- Angela Bernard...
- ...Ne sera jamais son nom.
Ce sera son nom.
Tu devras l'appeler ainsi.
- Ça m'étonnerait.
- Les gars, si on se calmait un peu ?
- Lâche l'affaire.
- Je ne lâcherai jamais l'affaire.
- Je t'y obligerai.
- Ah oui ? Comment ?
Par la force.
C'est vague
et ça ne m'impressionne pas du tout.
- Je vais me battre avec toi.
- Non.
D'accord ! Très bien !
Un duel.
Le gagnant remporte Angela.
- Parfait !
- C'est débile.
- Ton arme ?
- Bon, ça suffit.
- Ça ne te regarde pas.
Tout ce qui se passe ici me regarde.
Devine quoi, ça ne se passera pas ici.
- On ira dehors.
- Dehors.
Ça ne te regarde pas.
- Alors, ton arme ?
- Mes mains.
Idiot. Avec une épée,
je te couperai les mains.
Alors, je m'arme.
Des hommes se sont déjà battus
pour moi.
En général, c'est pour savoir
qui tient la caméra.
Angela, arrête ça tout de suite.
Je respecterai l'issue du duel.
- Ben tiens.
- Je prends le perdant.
Je prends ma pause
à 16 h sur le parking.
Moi aussi, je prends ma pause
à la même heure, au même endroit.
Quelle coïncidence.
Soit je m'en mêle,
soit je me fais porter malade.
Ce qui fera de Dwight le responsable.
Bonté divine.
Comment ça a fini là ?
Il y a une sorte d'étoile
sous la table de cuisine.
Merci.
J'étais au bureau.
J'ai regardé le service comptabilité
et j'ai vu Kevin Malone.
Kevin portait une veste
que je n'avais jamais vue.
J'interpelle Kevin :
"Kevin, c'est une veste en tweed ?"
Il me regarde et dit :
"Oui, Michael, c'en est une."
Je lui réponds :
"J'ai une sacrée envie.
"Une envie de tweed."
C'est difficile de vous évaluer,
mais merci d'essayer.
Et merci d'être venu.
Merci.
Je dois dire que je suis impressionné
par le potentiel que vous voyez en moi.
Allez-y, terminez.
Approche !
Où te caches-tu ?
Qu'on en finisse !
Allez, sors de ta cachette !
J'en reviens pas
qu'ils se battent pour moi.
En vieillissant, les gens ont
de moins en moins de choix.
Allez !
- Ça a déjà commencé ?
- Il est 16 h 10, il ne viendra plus.
Allez, mec.
Aie foi en quelque chose !
Approche, poltron !
Où es-tu ?
Où...
"De la part d'Andrew Bernard."
Un mot. Pitoyable.
"Cher Dwight,
tu dois avoir reçu mon mot.
"Comment ça va ? Moi, ça va.
"Tu dois te demander
pourquoi j'ai laissé ce mot.
"Je compris qu'en cas d'affrontement,
je serais vaincu."
C'est exact.
"Le talon d'Achille de mon éducation
raffinée est mon talon d'Achille."
Andy est dans sa voiture !
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Pourquoi Dwight ne se retourne pas ?
La Prius est silencieuse
à moins de 8 km/h.
- Il mérite de gagner.
- "Mais après avoir pesé..."
- Mon Dieu !
- Quoi ?
Andy va écraser Dwight.
Arrête !
- Tu abandonnes ?
- Jamais !
- Affronte-moi si tu es un homme !
- Je suis un homme !
Meilleur que tu ne le seras jamais.
Je ne couche pas
avec la fiancée d'un autre !
Tu n'es pas un homme.
Tu ne sais pas t'occuper d'elle !
Tu sais juste t'habiller chic
et chanter !
À quoi ça rime ?
Tu ne peux même pas la protéger !
La protéger de quoi ? Des ours ?
Imbécile !
Quand a-t-on vu un ours à Scranton ?
L'an dernier, imbécile !
Dwight, tes jambes sont cassées ?
Non, la droite est un peu engourdie.
- Andy, ça va ?
- Dégage, Thon ! Je gagne.
Du balai. C'est pas ton combat.
Combien ça va te coûter, ça ?
Quoi ?
Ton fonds en fidéicommis paiera !
Quoi ? Je ne t'entends pas.
J'ai dit...
Quoi ? Imbécile.
Tu es comme Bigfoot,
tu vis dans les bois.
Bigfoot est l'animal
le plus fort au monde !
D'accord, appelle-moi Bigfoot !
Comment elle a pu coucher avec toi
tout ce temps et deux fois avec moi ?
- Quoi ?
- Elle couche avec toi ?
- Je suis son fiancé.
Elle a dit
qu'elle ne couchait qu'avec moi.
Bonjour, mon nom est Bernard.
J'aimerais annuler
ma commande pour un gâteau.
B-E-R-N-A-R-D.
Oui. En forme de voilier.
Voilà, c'est bien ça.
Merci.
Quelle journée !
Je pensais me faire engueuler,
mais accrochez-vous :
Il m'a félicité ! "Quoi ?"
Une vraie montagne russe.
Comme quoi, quand on quitte Scranton,
tout peut arriver.