La semaine dernière,
j'ai donné une formation incendie.
Et personne n'a écouté.
C'est ma faute,
j'ai utilisé PowerPoint.
PowerPoint, c'est rasoir.
Les gens apprennent de différentes manières,
mais l'expérience
est la meilleure des conseillères.
Aujourd'hui,
fumer va sauver des vies.
Personne ne sent
une odeur de fumée?
Tu as encore amené
ta viande séchée?
Oh mon dieu! heu...
Oh mon dieu!
Au feu !
Au feu! Ciel!
Quelles sont les consignes?
- On fait quoi?
- Les lignes sont mortes Dwight!
- Oh, pas possible...
- Ça vient du hall!
Non, peut-être pas, la fumée
pourrait sortir d'un conduit.
Oh mon Dieu!!
Ok, c'est pour de vrai!
- Restez tous calme!
- Quelles sont les consignes tout le monde?
- Quelles sont les consignes?
- Restez calme p*****!!!
Calmez-vous p*****!!!
Non! Non! Michael, non!!
Touche la poignée. Si elle est chaude,
le feu pourrait être dans le couloir.
C'est tiède...
Option non valide.
- Ensuite?
- Ne courez pas!!
Voilà une porte!
Vérifiez donc celle-là.
- Comment est la poignée?
- Chaude.
Bien... option suivante.
Retour aux options !
Du calme! Pas de bousculade!
- J'ai oublié mon sac !
- Laisse-le femme!
Dégagez !
Go! Go! Go! Go...
Ces choses peuvent être remplacé Phyllis.
Les vies humaines, par contre...
Ah! Ma main! C'est chaud!
Celle-là aussi !
Ok, On est pris au piège!
Chacun pour soi!
Avez-vous déjà vu un grand brûlé?
Ok! Les consignes, les consignes!
Option suivante!
Où se dirige-t-on pour sor-
On utilise quoi se couvrir la bouche?
Un quoi? Un chiffon!
Voire un chiffon humide.
Rappelez-vous les consignes!
Quelles sont les options?
Ok... c'est pas la bonne direction.
On a déjà essayé.
Souvenez-vous
des sorties de secours!
Les sorties de secours tout le monde!
Et ensuite hein?
- Restes en vie, je vais chercher de l'aide !
- Soulève-moi !
- T'es trop lourde !
- Je ne fais que 41 kg!
Sauve Bandit!
Et le 911?
Personne? Le 911?
On fait quoi?
Utilise la peur et l'afflux d'adrénaline
pour aiguiser ton esprit!
Ok, Je ne mourrai pas ici. Viens!
C'est quoi?
Le feu nous tire dessus !
Mais qu'est-ce qui se passe,
bon Dieu?
Essayons de prendre ça!
À l'aide!
Je suis en train de crever!
Votre attention!
Employés de Dunder Mifflin.
C'était un test
de notre préparation à l'urgence.
Il n'y a pas de feu.
C'était un simple exercice.
Quoi?
Feu non réel.
C'était un simple exercice.
Qu'avons-nous appris?
Oh, allez, c'est pas pour de vrai Stanley!
Ne fais pas une crise cardiaque.
Non, Tu ne mourras pas!
Stanley! Stanley, tu ne mourras pas!
Stanley! Stanley, Barack est président!
Tu es noir Stanley!!
- Je vais lui faire du bouche-à-bouche.
- Non, pas de bouche-à-bouche!
Il va avaler sa langue.
Ouvre la bouche !
Av-!
Non, n'avale pas!
C'est bon! Laissez-moi!
Je suis en train de le sauver!
Saison 05 Episode 13
"Stress Relief"
Comment as-tu pu croire
que l'idée était bonne?
Des tas d'idées furent
décriées en leur temps.
- L'électricité.
- Le shampoing.
Vous auriez pu brûler l'immeuble entier!
Je tiens juste à signaler,
je n'ai tué personne.
Stanley a été attaqué
par son propre coeur.
Et, Il va sortir de l'hôpital
et sera au bureau dans quelques jours.
Avez-vous crié "au feu !",
et causé une panique ?
Oui, j'ai crié ça.
J'ai crié des tas de choses!
J'ai aussi crié
les instructions pour évacuer.
Imaginez ma frustration
en tant que responsable de la sécurité
quand personne n'a ouï ce que...
- n'ai ouï... ouï ce...
- Ouïsse.
- Quand personne n'ouïsse...
- N'eût ouï.
Mais personne n'eût ouï mes instructions.
- Eusses. Eusses ouï.
- Et vous...
- Et je ne vois pas mes collègues...
- Eusses ouï.
ouïssant ça maintenant.
Att-Quoi?
Ok...
La ville...
Dwight...
On n'est pas en colère,
juste déçus.
Non, on est en colère !
Tout à fait.
On est furieux.
Mais, on va laisser filer.
- Merci.
- Non, pas du tout !
Je ne suis pas télépathe, David.
Écoutez, c'est vraiment
une faute très grave!
- On pourrait vous licencier.
- Vous pouvez vous pousser!?
À la place...
Poussez-vous s'il vous plaît!
À la place, ce qu'on devrait faire,
c'est te retirer ton titre
de responsable sécurité.
Et on devrait prendre
une partie de son salaire
et en faire don
à une uvre de votre choix.
- Une uvre que Dwight déteste.
- La PETA.
Michael, Tu dois en prendre la responsabilité.
L'un de tes employés
a fait une attaque.
Il aurait pu mourir à cause
de tes méthodes de management.
- Tu veux ça sur la conscience ?
- Alors ?
Michael?
Tu me parles à moi?
Quoi?
On a plutôt bien étouffé tout ça.
Ça me fait toujours marrer quand ils croient
pouvoir tout changer
avec une réunion de 20 min
dans un building luxueux.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu as faim ?
Non, Dwight... je suis inquiet.
La vie d'un homme est
entre mes mains.
T'inquiètes pas de ça.
Je m'en occupe, ok?
Je planifie une alerte à la bombe.
Ça devrait bien faire circuler le sang.
Hors de question.
Je te remplace à la sécurité.
- Toi ? Sérieusement...
- Oui.
- Je suis malin, j'y arriverai.
- C'est absurde.
Non, vraiment!
Personne ne devrait
aller travailler en pensant,
"Oh! Voilà l'endroit
où je risque de mourir."
C'est le rôle de l'hôpital.
Le bureau...
est pour... ne pas mourir.
Le bureau est un endroit pour...
vivre sa vie à fond,
au maximum...
Le bureau est un endroit
où le rêve devient réalité.
Shhhhhh...
Ne le stressez pas.
Ne le rendez pas nerveux.
Bienvenue, Stanley.
Merci, Michael.
C'est vrai.
Dans ces bureaux, par le passé,
j'ai été assez cassant
avec les gens.
Pas peut-être. Oui ou non.
Pas question!
Tu viens d'une autre planète!?
T'as perdu la tête!? Parceque
Je vais t'aider à la retrouver!
J'ai bégayé!?
J'ai fini!! Au revoir!
Mais le docteur a dit,
que si je ne trouve pas une façon
plus positive de communiquer
avec mes semblables,
je vais mourir.
Andy.
Un trône pour Sa Majesté!
Je ne m'assoirai pas là dessus.
Non, non, pas de débat, tu vas t'y asseoir
en attendant d'être sur pied.
Je vais mourir.
A.B.C., d'accord?
Ce qui veut dire
"Air, Bouche à bouche et Circulation."
Ok, ça pourrait bien être perturbant,
en vente, A.B.C. signifie
"Allécher, Baratiner, Conclure."
C'est une farce.
Je devrais assurer ce cours!
La ferme.
On s'est vraiment retrouvé
pris au dépourvu.
Quand Stanley a eu...
Quand son coeur s'est emballé.
Je savais exactement quoi faire,
mais de façon pratique,
je n'en avais aucune idée.
Alors, j'ai pensé qu'on devrait
se former aux premiers secours.
Et, bien sûr, impossible
d'avoir le mannequin
sans qu'un formateur l'accompagne.
La Croix-Rouge... du racket.
Je ne tiendrai plus longtemps!
Ça fait 20 secondes.
J'abandonne...
Vous voulez essayer?
Absolument! ...que non.
Vous savez qui devrait
vraiment essayer?
Stanley...
Oh, Je sais pas trop...
C'est une mauvaise idée, Michael.
Il doit se reposer.
Pas de repos pour les malades.
On ne sera pas toujours là,
pour te dorloter le coeur
quand il cesse de fonctionner.
Tu feras quoi si tu es seul
et que ton coeur s'arrête?
Je mourrai.
Et ça te convient ?
La logique de la chose me convient.
Non, allez, lève-toi. On y va.
Oui, j'ai fait une attaque.
Je partirais bien, mais je suis trop vieux
pour trouver un autre boulot.
Et j'ai pas assez de côté
pour la retraite.
J'ai l'impression de bosser
dans mon propre cercueil.
Allez Stanley! Tu es en train de te perdre!
Tu te perds, vas-y!
C'est de toi qu'on parle!
Ok! ok, je vais leur montrer.
C'est parti.
donc!
Évaluation de la situation,
respire-t-il?
Non, Rose.
Il ne respire pas.
Et, il n'a ni jambes ni bras.
- C'est sans importance.
- Où sont-ils ?
Vous savez, si on tombe
sur quelqu'un sans bras ni jambes,
est-ce la peine de le ressusciter?
Je veux dire, quelle qualité
de vie on a là?
- J'aimerais bien vivre sans jambes.
- Et sans bras ?
Sans bras ni jambes,
c'est déjà plus ou moins ta vie, Kévin.
Tu ne fais rien.
Bien, on y retourne, car
vous êtes en train de le perdre.
Ok, c'est trop rapide.
Tout le monde, il faut compresser
à une fréquence de 100 par minute.
O-
O-k!
Pas facile à suivre.
Ça fait combien par heure ?
- En quoi ça va t'aider?
- Je diviserai pour compter.
Tout juste.
Ok, une bon astuce, c'est de presser en rythme
avec Staying Alive des Bee Gees.
- Vous connaissez ?
- Oui, j'adore.
Non, c'est...
Vous étiez sur le parking plus tôt.
C'est de là que je vous connais!
Ok!
Bon, ok... vous n'avez pas tenu la fréquence,
et l'ambulance n'est pas arrivée
car personne n'a appelé le 911.
- Vous l'avez perdu.
- OK. Il est mort.
- Quelqu'un sait ce qu'on fait ensuite?
- Personne? Rose?
- Aucune idée...
- Quelqu'un d'autre?
- On l'enterre.
Faux! vérifier s'il a une carte
de donneur d'organe.
S'il en a une, on n'aura que
quelques minutes.
Il n'a pas de portefeuille, j'ai vérifié.
C'est un donneur d'organes.
Vraiment? Va me chercher
de la glace et un container!
C'est parti.
Oh mon dieu! Dwight!
Dwight! Qu'est-ce que tu fais !
On cherche les organes.
Où est le coeur ? Le précieux coeur.
Je me sens pas bien.
Je dois m'asseoir.
Ça va ?
Oh mon dieu!
Papa?
Expliquez-moi pourquoi avoir
découpé le visage du mannequin ?
Je trouvais ça irréaliste dans le film.
Mais en fait,
c'est pas si mal.
On a dû le rembourser.
Ça a coûté 3 500 $.
5 300 $ pour un mannequin ?
Ok, écoutez.
David, c'est pour ça...
qu'on fait des formations.
On démarre avec le mannequin,
et on apprend de nos erreurs.
et maintenant, Dwight sait
qu'il ne faut pas découper
le visage de quelqu'un.
J'espère que vous avez ramenez vos petits appéritifs.
Gente dame, cher Thon.
Un peu de popcorn pour le film.
Et...
merde...
Ce film, tout le monde en parle.
Il ne sort que dans 6 mois.
"Mlle Albert Hannaday."
Être ami avec le "Nard-dog"
a ses avantages.
En principe,
on télécharge pas illégalement.
Nous sommes d'honnêtes travailleurs.
Et on sait pas comment faire.
Mais Andy si, alors,
on regarde avec lui.
Une punition adaptée au crime.
Je vais te présenter ma mamie.
Mamie ?
Voici...
Sam.
Bonjour!
Ravi de vous rencontrer
Mme Hannaday.
Je vous en prie...
Appelez-moi Lilly.
Jouons au bridge!
Vous serez mon partenaire.
D'accord...
Lilly!
Tout va bien?
Personne ne sait,
mais les parents de Pam
traversent une mauvaise passe
dans leur mariage.
Mon père a passé
la nuit chez nous, hier.
Mes parents se disputent
depuis des semaines, et...
Ça craint.
Jim a été super.
Mais il faut que j'achète
un peignoir à mon père.
Il ne lui dit pas ce qu'il devrait.
Qui? Jack Black?
Ouais!
Ils ont juste besoin de se parler,
S'ils se disaient tout
ce qu'ils disent aux autres, alors...
Jim et Pam
sont de parfaits cinéphiles.
Ils comprennent des choses
qui me dépassent totalement.
Salut, tout le monde.
Le siège a donné à Dwight...
deux avertissements.
Ils sont très,
très en colère après lui.
Donc...
comme mesure disciplinaire,
il va devoir présenter
des excuses publiques.
Dwight, as-tu préparé
ta déclaration d'excuse ?
- Oui.
- On t'écoute.
"Je déclare mes excuses."
- Tu pouvais pas mémoriser ça ?
- Non, car je ne le pensais pas.
Bon, tout le monde. J'ai besoin que vous signiez tous
cette déclaration d'excuse
prouvant que vous l'ayez entendu.
Ok?
Venez tous ici. C'est une formalité.
Au contraire.
Tu as failli tuer Stanley.
Ouais c'est ça. Je l'ai gavé de graisse
et de sucre pendant 50 ans
en lui interdisant
de faire du sport.
Apprenez des erreurs de Stanley
et courez jusqu'ici pour signer, ok?
Formez une file.
Formez là juste ici.
Signez!
Maintenant!
Bonjour, papa.
Oui, Jim a de la mousse à raser.
Dans la salle de bains.
Lilly?
Je suis là!
Désolé, je ne...
...pensais pas
que vous étiez dans votre bain.
Vous voulez que je sorte?
Je veux que tu restes!
C'est pas vrai...
C'est clair.
C'est Nicole Kidman
qui devait interpréter Lilly.
Heu, et, elle aurait été la mère de Sophie,
et pas sa grand-mère.
Mais Nicole Kidman s'est désistée
alors, ils ont pris Cloris Leachman
avec quelques petits remaniement.
Enfile ça.
Enveloppe-moi.
- Comme ça!
- Dépêche-toi!
Je sais mais si je pénètre
plus loin...
Mais que...
Il était bavard
pendant le petit déjeuner.
Petit déjeuner ?
Quand ils mangeaient leur soupe ?
Je ne crois pas
que c'était le petit déjeuner.
À moins que la soupe...
La soupe symbolise le petit déjeuner ?
Il ne veut pas parler à sa fille,
mais se confie à son fiancé ?
Les gars, ils font que s'embrasser.
Mon père a dit quelque chose
sur ma mère ?
On a parlé de céréales.
Quoi ?
Je sais pas.
Peut-être qu'il te parlera à toi
parce qu'il n'arrive pas à m'en parler.
Tu es un bon confident.
Je suis pas mal,
pas... super...
Et...
Tout le monde s'assied par terre,
en tailleur comme moi.
Aoo mon Dieu!
Si vous portez une jupe,
gardez les jambes serrées.
Personne ne veut voir çaoom!
Mon but est de rendre ce bureau
aussi paisible que possible
pour Stanley Hudson.
Et je pense
que les sons peuvent y contribuer.
Voici des musiques relaxantes que
j'ai téléchargé...
Celle-ci me fait penser...
à la mort.
C'est plutôt agréable!
C'est...
une magnifique...
journée ensoleillée...
tandis que nous marchons...
à travers... la prairie.
C'est très...
spirituel...
et relaxant... et il y a des fleurs...
et c'est ensoleillé et magnifique!
Maintenant... loin devant...
Un château... dans le lointain...
- N'ouvre pas les yeux.
- Quoi?
Vous vous dirigez...
vers... le château...
Et dans ce château...
se trouvent...
quatre...
hommes.
Et chacun d'eux...
Aucun d'eux ne porte de chaussures...
Ils vous donnent
une cigarette bizarre
et vous vous sentez encore
plus détendus!
Et alors... vous voulez de la glace...
Un grand bol de glace!
Quelle genre de glace vous voulez?
Dites-le tout haut!
- Du "Chunky Monkey".
- Trop cher.
- Au chocolat.
- Le racisme, c'est fini Stanley.
Tu peux avoir la glace que tu veux.
Tu veux quoi?
C'est quoi ça?
Les gars s'il-vous plaît!
J'avais demandé d'éteindre les portables!
C'est mon moniteur cardiaque.
C'est quoi ? Une sorte de jeu vidéo ?
Ça m'alerte lorsque
mon niveau de stress augmente
pour que j'essaie de me calmer.
Tu es stressé ?
Oui...
Pendant un exercice de relaxation ?
- Je vais te chercher de l'eau.
- Non, je vais t'aider!
- Allez! Hop!
- Non, Michael...
- Laisse-moi t'aider
- Recule-toi, s'il te plaît...
S'il-te plaît... un peu plus loin...
C'est mieux...
Je crois que ce machin déconne.
Oscar, tu peux te pencher
et toucher son truc ?
C'est ce qu'ils disent tous.
Hein, les gars?
Parce qu'il est gay.
Faisons un essai.
Salut!
Michael, je crois que c'est toi
qui stresses tout le monde.
Finalement, ce n'était pas Dwight.
En fait, c'est moi le tueur.
On ne s'attend jamais
à être le tueur. C'est un...
sacré rebondissement...
Dunder Mifflin, ici Pam.
Oh, bonjour maman.
Non...
Papa a dit quoi?
- Tu as dit quoi à mon père ?
- Quoi ?
Après votre échange, il a appelé ma mère
pour lui dire qu'il allait déménager.
Pam, je sais pas!
Rien de spécial!
Je t'assure!
J'ai juste été honnête avec lui et je...
Je suis désolé, mais j'en sais rien!
Je vais le rappeler.
50% des mariages
se finissent en divorce.
Donc...
C'était ses parents ou les miens.
Qu'est-ce qu'a bien pu dire Jim?
Pour que mon père veuille quitter ma mère?
Et à quel moment de notre mariage
me dira-t'il même chose?
Je ne comprends pas.
Je te stresse ?
Rien ne me stresse.
Sauf le fait de rechercher maladivement
l'approbation de mes inférieurs.
À propos...
Vous vous souvenez
quand les gens disaient "boss"
pour décrire quelque chose
de vraiment cool?
Genre...
"Ces épaulettes
sont vraiment boss, mec!"
"Matte moi cette permanente!
Elle est vraiment boss!"
C'est ce qui m'a donné envie
de devenir un boss.
Et puis la permanente allait
si bien avec mes épaulettes.
Mais maintenant, c'est devenu
de l'argot pour désigner
"l'imbécile qui dirige".
Ok, tout le monde.
J'ai compris.
La raison
pour laquelle je vous stresse,
c'est parce que je vous intimide trop
pour que vous osiez tout me dire.
Vous refoulez vos sentiments
et c'est ça qui génère ce stress.
Alors, quelle est la solution?
La solution, c'est la franchise,
le rire et la comédie. Bref...
- Des vacances.
- Quoi ? Non!
Je parle...
d'un cassage!
De Michael Scott.
Allez! Qui a Comedy Central,
la chaine du cassage?
Vous avez déjà vu, non?
Tout le monde se rassemble
et se met à insulter un même gars
et tout le monde rigole,
et tout le monde s'enlace.
Michael, tu veux vraiment qu'on te casse ?
- hmm!  ¡Si, señor!
- C'est offensant!
Mais non !
Rien n'est offensant durant un cassage!
Tout est permis
et je veux que vous vous lâchiez.
Je veux que vous me descendiez.
Vous retenez pas.
Je veux vraiment que...
vous vous moquiez de tout à mon sujet.
Ça peut être ma race,
le fait que je sois beau,
ou que je sois un chaud lapin.
Quoi que ce soit.
Je veux pas l'écrire pour vous.
Mais je veux que ce soit du lourd!
Je me considère comme quelqu'un de gentil
mais je compte bien
le faire pleurer.
Je sens déjà leur stress s'évacuer.
Ils sont très excités
à l'idée de m'honorer ainsi.
Je dois m'assurer...
que YouTube... vienne bien filmer ça.
Votre attention s'il-vous-plaît!
Signez!
Merci de signer
la fiche de présence!
Cette réunion est obligatoire. Si vous ne signez pas,
vous serez considéré comme absent.
Merci...
Hey! C'est ta déclaration d'excuse!
C'est la seule signature que me manquait!
Bienvenue, bienvenue, bienvenue!
Vous êtes une bande d'abrutis!
Je plaisante.
Pour l'instant, en tout cas.
Bienvenue au cassage
de M. Michael Scott.
Si vous êtes là pour le mariage,
c'est la 2e porte à gauche!
On sait tous comment ça se passe.
Ça doit être marrant.
Sortez le grand jeu.
Je vais m'asseoir sur ce siège.
Et... si quiconque veut venir me casser,
je vous en prie.
Ok!
"Baissez le micro pour la naine!"
Si vous vous êtes déjà demandé
si vous étiez Michael Scott,
voici un quizz qui peut servir.
Si vous avez déjà mis
de l'écran total sur une fenêtre,
vous pourriez être Michael Scott.
D'habitude,
je n'aime pas faire rire les gens.
Si vous avez déjà
appelé les pompiers,
parce que votre tête était coincée
dans votre chaise, vous pourriez être...
Je vais pas faire des hamburgers
là où tu travailles,
et ensuite te dire comment les préparer!
J'ai fait une liste de gens
que j'embrasserais
avant d'embrasser Michael Scott.
Une tortue, un frigo,
tous les mecs de l'entrepôt,
un broyeur à bois,
Kévin,
une bougie,
et Lord Voldemort.
Enfin bref, bon anniversaire
Michael !
T'aurais de la chance !
Bien joué.
Tu m'as roulé dessus
avec ta voiture.
Tu as publié une photo de mes seins nus
sur le tableau d'affichage
avec une légende qui disait "Dégueu!"
Je bois à cause de toi.
Je vis pour oublier à cause de toi.
Non...
Non!
Que les amis...
Que les amis!
Plusieurs fois par jour,
Michael utilise des mots
qui dépassent de loin
mon vocabulaire.
- Je vois où tu veux en venir!
- Vraiment?
- Non...
- Ok...
Tu de souviens de "Toile d'araignée" ?
- Non.
Ok, parce que tu as dit "Scie la branche
de ta toile d'araignée".
Comment osez-vous faire ça ?
- Oh arrête Dwight!
- Michael est votre supérieur!
- Vous devriez vous prosterner devant lui!
- C'est ce qu'ils sont censés faire!
Ils ne connaissent pas leur bonheur!
-C'est ce qu'ils...
Tu m'interromps! J'essaie de te sauver la mise!
- ...sont censés faire! Idiot! Idiot!
Tu me traites d'idiot?
Ne me parle plus jamais comme ça...
Petit homme pathétique!
T'as pas d'amis, ni de famille
ni de terres!
Je voulais juste prendre une minute pour parler
d'un grave problème.
Toutes les heures,
une personne est victime
d'une arnaque sur Internet.
Cette personne, c'est Michael Scott.
Il soutient environ
20 princesses nigérianes.
hé, tu sais quoi?
Pardonne-moi d'être charitable!
Michael sait très bien déléguer.
Il ne fait jamais rien lui-même.
Et une fois, je l'ai vu tout nu.
Et son truc est tout petit!
À quel point?
Si c'était un iPod,
ce serait un Shuffle!
Je peux faire une petite annonce?
Lors d'un cassage professionnel,
généralement, le casseur
complimente le cassé à la fin.
Un truc genre, combien il l'aime.
Essayez de ne pas l'oublier.
Mike prétend...
- qu'on est une famille.
- C'est vrai! On est une famille!
Alors...
Comment il s'appelle?
Là-bas, tout au fond.
Oh, très drôle!
Comment il s'appelle ?
Je dirais, Roy?
Roy est parti il y a des années!
Comment il s'appelle!?
Je ne pense pas avoir eu le plaisir.
Michael, je t'ai raccompagné la semaine dernière...
On a passé 1 h dans les bouchons...
- Quel est son nom?
- Jefferson.
Il s'appelle Michael.
Ce que je déteste chez toi
Tu vaux rien comme patron
T'es le pire des ratés, des idiots
Et t'es plus bête que de la compote
On est forcés de t'écouter
toute la journée
Stanley a essayé de mourir
pour se tirer
Oui, c'est vrai
C'est ce que je déteste chez toi
C'est ce que je déteste chez toi!
À présent...
un homme qui ne mérite pas
d'être présenté.
Merci beaucoup!
Merci, c'était génial!
Bien joué, on a bien ri.
Vous m'avez...
Vous m'avez bien attaqué
sur mon intelligence.
Des douzaines de tests de QI en ligne
vous prouveraient le contraire.
Et mon truc est...
dans la moyenne.
Vérifiez vos sources.
Quand j'ai appris qu'il y allait avoir
un cassage en mon honneur,
j'ai pensé...
Désolé.
J'ai un chat dans la gorge.
J'ai décidé de noter
quelques pensées à propos de vous.
Pour commencer,
Phyllis et Kevin.
Dunder Mifflin, Pam à l'appareil.
Heu, désolée, Michael n'est pas là pour l'instant.
Je peux prendre un message ?
Parfait, je le ferai. Merci.
C'est très rare
que Michael ne vienne pas travailler.
Selon moi,
soit il est gravement déprimé,
soit une stalactite c'est détaché du toit
et a empalé son cerveau.
Il a cette épouvantable habitude de...
se mettre juste en dessous,
pour les regarder longuement.
Et je lui dis toujours
"Michael! Recule un peu
et regarde-la de profil!"
Et il me répond "Non!"
"J'aime leur aspect sont quand elles sont
directement vues d'en dessous!"
Ce n'était qu'une question de temps...
Michael est tellement bête...
qu'il essaie de classer ses M&Ms
par ordre alphabétique!
Très bien, Kevin.
Ça suffit, les blagues sur Michael.
Il a eu son compte, hier.
- J'ai presque fini!
- Ça pue et j'essaie de manger.
Votre attention,
Michael vient de m'envoyer un SMS.
Ça dit "journée personnel"
On embauche ?
-  Ouep, t'as été remplacé.
-  Je pense qu'il voulait dire "journée personnelle"
- Tu extrapôles, Pam.
- J'espère qu'il va bien. Je m'en veux.
Laissez tomber, il est mort.
Il vient d'envoyer un SMS.
C'est quoi, un SMS ?
Vous savez, parfois...
pour prendre du recul...
je pense à un astronaute
sur une étoile super lointaine.
Et il se fiche de nos problèmes
parce qu'on est juste
un petit point de lumière.
Mais il compatit à ma douleur.
Parce qu'il a
un microscope super puissant
et il peut voir mon visage.
Je vais bien!
Non, c'est pas vrai.
Euh Phyllis, il y a un paquet pour toi.
Signez ici...
Je l'ai eue!
Sam...
Fichtre, Sam!
C'est pas parce que
tu as largué ma petite fille!
Et c'est pas parce que tu veux des enfants.
C'est parce que tu m'as menti!
Tu comprends pas!?
Tu ne comprends pas!?
- Je te ferai plus jamais confiance!
- Lilly, non...
Lilly, s'il te plaît!
Lilly, arrête!!
Je me fiche
du temps qu'il nous reste...
de ce que disent mes amis!
Je me fiche de ce que pense ta mère!!
Et franchement, je suis sûr
qu'elle a plus toute sa tête!
S'il te plaît...
Reviens vivre dans mon appart...
Je n'abandonne pas.
Je n'abandonne pas...
Lilly?
Lilly!
Appuies sur le bouton
marche arrière...
Fais marche arrière!
Sam...
Sam!
Salut, papa.
Je sais, maman m'a dit.
Oui, à tout à l'heure.
Alors, qu'est-ce qu'il a dit ?
C'était ma faute ?
Il a dit que tu lui avais raconté
à quel point tu m'aimais.
Sur la sensation que tu as
quand j'entre dans une pièce.
Et sur le fait...
que tu n'as pas douté une seconde
que je suis la femme
avec qui tu veux passer ta vie.
J'imagine qu'il n'a jamais ressenti ça pour ma mère.
Même dans leurs meilleurs moments.
Ça va?
Quand on est enfant, on pense
que nos parents sont âmes soeurs.
Mes enfants auront raison
sur ce point.
Je crois que ça veut aussi dire que,
parfois, les histoires d'amour sont
différentes pour ceux qui les vivent.
Je suis pas assez perspicace
pour être critique de cinéma.
Peut-être que je pourrais être
critique culinaire.
"Ces muffins ont un sale goût!"
Ou critique d'art.
"Cette peinture est laide!"
Ça fait plaisir de te voir.
- Pourquoi tu portes un col roulé?
- Ça va?
Michael, j'ai été un peu dur, hier.
Oui, on est vraiment désolés.
J'ai heu... J'ai passé l'après-midi au parc
à essayer de nourrir les pigeons.
J'imagine qu'ils sont partis
vers l'ouest pour l'hiver.
J'ai eu quelques pensées
que je voudrais partager.
- Quoi?
- Je les ai écrites
pour ne pas les oublier.
Jim, tu fais 1m85,
et tu pèses 40 kg.
Gumby a un plus beau corps que toi.
Boum! Cassé!
Dwight, t'es un lèche-cul.
Pam, t'as foiré l'école d'art.
Boum! Cassée!
Meredith,
t'as couché avec tellement de mecs
que tu commences à leur ressembler.
Boum! Cassée!
Kevin,
j'arrive pas à me décider entre une blague
sur les gros ou les idiots.
Boum! Cassé!
Creed,
tes dents ont appelé...
t'as mauvaise haleine. Boum! Cassé!
Angela, où est-elle?
Ah te voilà! je t'avais pas vu
derrière ce grain de riz!
Boum!
Cassée! Stanley,
tu écrases ta femme en faisant l'amour
et ton coeur craint.
Boum, cassé! Oscar,
tu... es...
Oscar,
t'es gay!
Andy, Cornell a appelé,
ils te trouvent nul!
Et t'es encore plus gay qu'Oscar!
- Boum, cassé!
OK, tout le monde.
Vous savez que je plaisante.
Vous êtes la raison pour laquelle
je suis dans l'industrie du papier.
Alors... bonne nuit, que Dieu vous bénisse.
Que Dieu bénisse l'Amérique!
Et rentrez prudemment.
On dit que le rire est
le meilleur des remèdes, alors...
Stanley, tu peux jeter ces pillules.
Tu es guéri.
En fait, mieux vaut...
mieux vaut que tu les gardes,
juste au cas où.
Sous-titré par Grosmé!
www.tvsubtitles.net