Le mec du téléphone
est passé ce matin,
et a montré à Michael
la fonction "Annonce publique".
Puis il est parti.
Ici le capitaine.
Le bureau volera
à une altitude de 2 étages.
Par la fenêtre de gauche,
vous apercevrez Vance Refrigeration.
Je suis le fantôme
du passé des vendeurs !
Ne m'approchez pas !
Michael Scott pour le Dr. Jocelyn.
Bonjour, docteur. Je rappelais
pour mon grain de beauté.
Non, j'ai regardé sur le net
les kystes sébacés.
Je ne l'ai pas extrait.
Je peux le percer avec une aiguille ?
Toby Flenderson au bureau central.
Votre mère a appelé.
Vous avez encore mouillé votre lit.
Donc, rentrez chez vous
laver vos draps
parce qu'ils sont jaunes
et trempés d'urine.
Vous...
Et, mesurant 2 m 01,
de l'Université de Caroline du Nord,
Jim Halpert !
Plutôt marrant.
Dis-moi, j'ai pas fait tombé mon...
- Quoi ?
- Où est-ce que...
- C'est pas...
- T'as trouvé ?
Non.
Je vais chercher ailleurs.
Vous voulez des frites avec ?
Faites le tour.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jaqpojaq, Jarick, Sk0r, Collioure.
Épisode 5x14
"Lecture Circuit (Part 1)"
- Bonjour.
Prête ?
Et c'est parti !
Comme un troupeau de tortues.
Pam et moi, on a fugué.
En fait, on vient
de braquer une banque.
Et on est en cavale.
Sérieusement, je donne
une série de conférences.
Scranton semble avoir
les meilleures ventes
de toutes les filiales.
Alors, Wallace m'a demandé
de visiter toutes les autres,
sauf Nashua,
ce qui est un peu rude...
Mais je visite ces filiales
et je leur livre ma recette secrète
pour le succès.
Mes 11 herbes et épices
commerciales,
dans une pâte de vente.
Et ça. Eh bien, c'est Pam.
Pam m'accompagne comme assistante
et chauffeuse, que je reste concentré.
Et j'aime voyager lourd.
- Il a amené un traineau.
- Non, c'est une luge.
On ne sait jamais quand on va tomber
sur une colline enneigée.
Chaque magicien
a une assistante sexy,
et chaque rock star a un roadie,
et Pam est ma roadie sexy.
J'aime faire la route.
Mais j'aime surtout,
être payée 50% de plus,
24 h/jour, pendant 3 jours.
J'ai un emprunt maintenant.
Faut ramener du pognon.
Ne dis pas "pognon",
C'est pas féminin.
En avant !
Alors, le plan c'est,
conduire toute la journée
- et dormir à l'hôtel ensemble.
- Chambres séparées.
- Ça va sans dire.
- Je le dis quand même.
Regarde ce que tu portes... encore.
Tu as déjà vu
une assistante de magicien ?
- C'est un nouveau gilet.
- C'est plutôt...
Tu pourrais le nouer
sous ta poitrine...
ou quitter le chemisier dessous.
Va te faire.
Pardon ? On ne parle pas
comme ça à un supérieur.
Toi aussi, va te faire.
- Il se passe quoi ?
- Vous avez oublié son anniversaire.
C'était hier.
Vas-y.
Fais-le.
J'insiste.
Quand Phyllis a fait chanter Angela,
Michael leur a demandé de se retirer
du comité des fêtes
pour éviter un drame.
- Ce qu'il a dit...
- Du calme.
C'est que c'était un souci,
d'avoir un seul chef du comité.
Il devient trop puissant,
alors il a nommé deux chefs.
- Ce comité est le truc
- Je suis un vendeur.
- le plus stupide que j'ai jamais fait.
- C'est humiliant.
Ça c'est...
mon côté.
Donc, c'est la fête.
Mon anniversaire était hier
et ils ont tous oublié.
J'étais bien habillée et excitée,
et personne n'a rien dit.
Y'a même pas eu de fête.
Parfois les gens sont vraiment méchants
avec la fille sexy et populaire.
Je peux mettre la radio ?
Pour me préparer, il me faut
du silence ou Sam Kinison.
Mais après, tu t'endors
et je m'ennuie.
Écoute ton iPod.
- C'est dangereux.
- Alors, tu sais quoi ?
Parlons.
C'est bon. Je peux... ça ira.
Je vais chanter
une chanson dans ma tête.
Tu es nerveuse de revoir Karen,
puisqu'elle était "l'autre femme" ?
D'ailleurs, c'était toi
"l'autre femme".
Non, c'était il y a longtemps.
C'est pour ça
que tu t'es maquillée ?
Et j'en ai à peine mis...
Je déteste l'idée
que quelqu'un me déteste.
Je déteste même penser
que Al-Qaeda me déteste.
Je pense que s'ils me connaissaient,
Ils ne me détesteraient pas.
Mais Karen me connait
et me déteste quand même, alors...
Ce sont de beaux bureaux.
Inutile de mentir.
Par ici.
- C'est qui ?
- Elle joue pas dans ta cour.
Pour ton information, j'ai été avec
un tas de belles femmes.
Sexuellement ?
Cette conversation est finie.
Je suis célibataire.
Ce que nous avons là,
est l'ultime confrontation
entre le Nard-Dog
et l'affreux désespoir,
la solitude et la dépression.
Je compte bien gagner.
On voulait te dire qu'on est désolé.
- Allez vous faire. Je vous connais pas.
- Si tu redis ça encore...
Allez vous faire. J'oublie pas le vôtre.
Je ne ferais jamais ça.
Du calme.
On veut se rattraper.
On peut faire quoi ?
Mon seul souhait
serait qu'un truc aussi horrible
n'arrive plus jamais à personne.
Une chance que ça arrive à moi,
au moins je sais faire face.
Quelle sorte de gâteau
tu veux imbécile ?
Glacé.
OK, montre Dunder Mifflin.
Bonjour, Rolando. Comment ça va ?
Je te présente Pam.
C'est notre réceptionniste.
Tu sais quoi ?
Vous pourriez aller boire un verre
ensemble un de ces jours.
Vous êtes en retard.
On vous attend en salle de conférence.
Karen va vous y accompagner.
Ne sois pas nerveuse.
- Imagine-la toute nue.
- Arrête.
- C'est ma technique, vole-la-moi.
- Arrête s'il te plaît.
Salut vous deux.
- Il est de Jim ?
- Quoi ? Bien sûr que non.
Le coup de flippe.
Je suis rassuré.
Et je pense pas être le seul.
Tu es énorme !
C'est... incroyable !
Je... Désolé.
C'est que je me demandais...
la dernière fois où Jim et toi
aviez fait l'amour.
Finissons-en, d'accord ?
Dix. Dix mois ?
Tu te fous de moi ?
J'ai pas encore fini.
Ils ne sont pas plus gros
que ma main.
Tu ne les as pas assez gonflés.
Pourquoi tu as choisi
marron et gris ?
- C'est assorti à la moquette.
- Et ça, c'est quoi ?
- "C'est ton anniversaire", point.
- C'est le cas, non ?
- Même pas de point d'exclamation ?
- C'est plus professionnel.
Elle a pas trouvé
un remède au cancer.
J'en reviens pas
à quel point c'est moche.
Tu essaies de blesser mon amour propre ?
Si c'est le cas, c'est réussi.
Heureusement, mon amour propre
guérit 2 fois plus vite que la normale.
Parfait.
- Tu as récolté les dons ?
- J'y travaille.
- Tu as combien ?
- 6 dollars.
C'est ce qu'on a versé !
Bon sang, Jim !
J'ai dit que j'y travaillais.
J'essaie de voir les CD qu'elle a.
C'est bien de connaitre ses goûts
avant de lui faire la cour.
Feist.
C'est affreux.
Ça pourrait pas être pire.
Je dois te laisser.
J'ai une réunion.
Je te rappelle...
Il me sera difficile de vous parler
car je viens d'apprendre
le décès de mon père.
C'est pas vrai ! Il est vivant !
Et c'est même pas un portable.
C'est une calculatrice.
Je vous l'ai vendu !
Et il n'y a pas de remboursement.
Vous croyez que si ?
Eh bien non.
Tu dois aller te traire ?
Pas avant que le bébé soit né, non.
Je me demande,
de quoi tu parles au juste ?
Je veux vous expliquer
que vous devez
vendre une expérience.
Comme je viens de le faire
avec la mort de mon père.
Maintenant on pense tous
que tu mens.
Est-ce qu'un menteur
distribuerait des friandises ?
Je suis une bête de scène.
Petit, j'ai toujours pensé
que je deviendrais acteur, car...
j'ai des astuces
pour mémoriser les choses.
Par exemple,
j'ai appris le serment d'allégeance
en le calant
sur le rythme de Old MacDonald.
I pledge allegiance to the flag
of the United States of America
And to the republic
for which it stands
One nation under God
With a woof-woof here
and a woof-woof there
Here a woof, there a woof,
everywhere a woof, woof
Et voilà le travail.
Je ne vous connais pas.
Je dois vous connaitre
pour vous vendre.
C'est pourquoi
je vous ai demandé vos prénoms.
J'ai une astuce pneumotechnique
qui m'a permis de retenir
chacun de vos prénoms.
Grincheux.
Grain de beauté.
Valoches.
Mexico.
Crâne d'oeuf.
Nichons. Femme noire.
J'ai retenu
un trait de votre personnalité,
que j'ai utilisé
pour mémoriser votre prénom.
Crâne d'oeuf.
Ton crâne est chauve.
Sans cheveux.
Il brille.
Il renvoie la lumière.
Comme un Miroir. "M"
Tu t'appelles Marc.
Et voilà ! Ça fonctionne.
- C'est insultant.
- Mais ça marche.
Chacun va essayer.
Qu'est-ce que vous en dites ?
On connait déjà
les prénoms de tout le monde.
Ça n'en sera que plus facile.
Mais je crois
que ça vaut le coup d'essayer.
C'est bon. La réunion est terminée.
J'en ai encore.
Je peux te voir dans mon bureau,
s'il te plaît ?
Elle est enceinte. En Kloque.
"K" Karen.
Pam, on y va.
Je ne peux pas à ce prix.
On vient de diminuer nos budgets.
Je vous ai apporté du café.
Stanley, je sais que tu fais
du diabète alors...
je t'ai mis des sucrettes dedans.
Combien j'en ai mis ?
One, two, three, four
Sucrettes dans ton café, Stanley
Aucune dans le votre, Julia
car je ne savais pas combien en mettre
Mais si tu préfères...
Quatre sucrettes. Tu es fou ?
En fait, je n'en ai mis
que deux mais...
ça collait pas avec la chanson.
- Tu as perdu la tête ?
Tu amènes au bureau,
un ange comme elle
et tu ne m'arranges
même pas un coup avec elle.
Tu n'es pas mon ami.
Je n'y ai même pas pensé.
Nous sommes amis.
Stanley, nous sommes amis.
Et tu me laisses tomber.
Tu l'aimes vraiment bien, hein ?
Je l'aime vraiment beaucoup.
Je te l'échange contre deux clients.
J'attrape ça,
je la démarre et je dis :
"préparez-vous à massacrer
la concurrence à la tronçonneuse !"
C'est incroyablement dangereux.
- Pas de panique. J'ai retiré la chaine.
- C'est faux.
Je vais me contenter
de m'inspirer de tout ça
et d'envoyer un e-mail à mon équipe.
Les e-mails ne font pas peur.
Je t'offre une opportunité.
- Ne la gâche pas.
- Alors, c'est pour quand ?
Dans un mois environ.
C'est merveilleux. Félicitations.
Tout s'est passé si vite.
C'est incroyable, félicitations.
Et il y a un mec, ou une personne...
ou...
une machine à sperme
qui en est la cause ?
Mon mari m'a mise enceinte.
Il s'appelle Dan.
- C'est nous. Tellement niais.
- Il est mignon.
Il est dermatologue.
On s'est rencontrés dans un bar.
Incroyable, non ?
- Et ça ?
- N'y songe même pas...
C'est vraiment niais.
- C'est adorable.
- Non, vraiment niais.
Tu avais raison la 1ere fois.
Comment ça se passe à Scranton ?
- Comment va Jim ?
- Ça va. Jim va bien.
Nous sommes fiancés.
C'est génial.
Vraiment.
Je suis ravie pour vous !
L'ancienne rancoeur fait place
à une nouvelle amitié.
C'est un moment magique.
J'ai des choses à faire,
alors, Andy va s'occuper de vous.
Vous êtes entre de bonnes mains.
Mes amitiés à votre mère.
Voyons voir.
À propos de...
la facture, à qui doit-on
envoyer les factures ?
Vous, votre petit-ami ou...?
Non, directement
à notre adresse professionnelle.
C'est logique.
Comment votre copain
vit-il votre succès phénoménal ?
Il vous perçoit
comme une menace, ou...
À vrai dire, je n'ai pas de copain.
Vraiment ? C'est...
C'est tellement bizarre.
Arrêtez tout. Je vais inviter
cette fille à sortir et je panique.
- Mon bureau est par...
- Cette gonzesse...
Tu lui plais vraiment ?
Je l'ai vu trois fois
aujourd'hui, et...
On aime la même musique, et...
Elle lève les yeux à chaque
fois que j'entre dans une pièce.
N'en dis pas plus. Voilà comment
j'ai chopé Squeaky Fromme :
Ne pèse pas tes mots.
Montre-lui qui est le patron.
Entre et embrasse-la direct.
Ça semble risqué.
T'ai-je déjà été
de mauvais conseil, Jim ?
Attends, quoi ?
Je donnerais un bon B+
à cette conférence.
Bien que je dirais que Karen est...
- un peu méchante.
- Je l'aime bien.
Vraiment ?
Honnêtement.
Dis-moi le fond de ta pensée.
Je le pense.
- Je suis contente d'être venue.
- Pourquoi ?
Parce que...
Je n'aurais plus à me demander...
si j'ai fait quelque chose de mal.
Je peux tourner la page.
Elle est heureuse, et...
Je sais pas, ça soulage.
- Merci de me raccompagner.
- Je vous en prie.
Ça regorge de cinglés par ici.
- Vous devez mourir de froid.
- Ça ne va pas tarder, oui.
Je vais chercher ma veste,
vous m'attendez ?
C'est bon. Ma voiture est là.
Écoutez,
vous êtes un nouveau client,
et...
en tant que tel,
on s'occupera toujours de vous.
Et ça,
c'est la garantie Nard-Dog.
C'est quoi le "Nard-Dog" ?
C'est ça le Nard-Dog.
Ça va pas ?
Je suis désolé. Désolé.
Je pensais qu'il y avait
cette énergie, et...
Je suis perdu, on vient
de me briser le coeur,
et vous arrivez,
et vous êtes si belle.
- Si incroyablement belle.
- Moi aussi je sors d'une relation.
- C'est vraiment dur.
- N'est-ce pas ?
Vous voulez en parler ?
Aller au centre commercial,
- aller se promener ?
- Pas vraiment, non.
Vous avez raison... C'est trop tôt.
Ça l'est pour moi.
C'est bien qu'on ait écarté
ce problème.
Je vous appellerai dans 3 mois.
À propos de votre commande,
et peut-être de cette promenade.
Faites attention à vous.
Désolé d'avoir essayé
de vous embrasser.
On a perdu le contrat.
Bon sang.
- Quel âge à Kelly ?
- Qui est à l'appareil ?
Mose. Tu croyais quoi ?
Mose ne sait pas utiliser
un téléphone. Essaye encore.
Ils n'ont que des bougies à numéros.
Elle a quel âge ?
24...
37.
Tu crois que j'appelle
pour une approximation ?
Je te rappelle.
J'ai dans les mains le dossier
confidentiel de Kelly Kapoor.
Laissez-moi partager.
"D'avril 1995 à décembre 1996,
Kelly Kapoor a séjourné
"au centre de redressement
de Berks."
Délinquante.
"D'après ses précédents employeurs,
cela n'affecte en rien son travail..."
Tu dors ?
Je repense à ce que tu disais.
Au sujet de Karen,
de tourner la page.
Tu te souviens d'Holly ?
Elle travaillait pour les RH
Non, rafraîchis-moi la mémoire.
Blonde.
Jolis seins.
Ni trop gros, ni trop petits.
Des seins parfaits.
Évidemment que je m'en rappelle.
C'était l'amour de ma vie.
Jim et toi puissance 100.
Elle est partie. Tout simplement...
Et je n'ai jamais
pu tourner la page.
Je n'en ai pas eu l'occasion.
Je ne lui ai pas reparlé depuis.
Je ne l'ai jamais revue.
Et je crois que j'ai besoin
d'aller à Nashua et tourner cette page.
Je crois que j'en ai besoin.
Allons-y.
Ça signifierait laisser tomber
la conférence à Rochester.
Qu'ils aillent se faire foutre.
Allons-y.
Je demande 3 $ à chacun
pour la fête de Kelly.
- Je donnerai avec plaisir.
- Super.
www.tvsubtitles.net