Bonjour. Je peux vous aider ?
Je viens de Techstar, vous présenter
un nouveau système de téléphonie.
Je souhaiterais parler
à Michael Scott.
Désolé. Il est absent.
Vraiment ?
Il n'est jamais là quand je passe.
Dommage.
Ils font des nouveaux systèmes
pour accéder direct à son vendeur,
où, on appuie sur étoile
pour joindre la compta.
Soit, 95% de mon travail.
Mais j'aimerais bien voir une machine
distribuer des bonbons.
Un distributeur.
Et si je prenais un rendez-vous ?
Pour être certain qu'il soit là.
Très bonne idée.
Super.
Eh bien...
Voyons, il est vraiment...
Michael Scott, manager.
Comment allez-vous ?
- Le voilà !
- Un plaisir.
Regardez.
On n'a pas besoin
d'un nouveau système.
- Le nôtre suffit.
- Je peux vous aider ?
Jimbo.
Je vais...
Je vais y aller.
- C'était quoi ?
- C'était drôle.
Ça l'était !
Essayons sur quelqu'un d'autre.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jaqpotjak, Jarrick, Sk0r, Collioure.
Épisode 5x16
"Blood Drive"
Regarde ça.
Des angelots et des curs.
On subit ça de plein fouet
cette année.
Ça va, toi ?
Stacy me manque.
Je comprends.
J'ai cassé avec Holly il y a 4 mois.
Et elle était nettement
mieux que Stacy.
- Alors, si tu crois souffrir...
- J'imagine même pas.
C'est notre première et dernière
St-Valentin de fiancés.
On ne se fiance qu'une fois.
Enfin, à part ma voisine...
Vraiment, Jim ?
Le jour de Cupidon ?
Elle le prend bien.
J'ai reçu ma première carte,
d'un admirateur secret.
"Les roses sont rouges,
les violettes bleues,
"venez pour un soin dentaire,
et pourquoi pas un détartrage."
Regarde-moi ça. Quelle chance tu as.
Bien en évidence, magnifique.
Je pense qu'elles seraient
plus en valeur ici.
Elles sont superbes,
je voudrais pas qu'elles tombent.
Pratiquement tout le monde
est célibataire ici,
moi inclus,
et ils ressentent tous,
une terrible souffrance
émotionnelle.
Surtout moi, à cause
de ma grande disposition
pour l'émotion.
Et...
c'est ma première St-Valentin
depuis Holly,
donc je pense être
bien placé pour comprendre
qu'ils ont besoin d'être protégés
de tout cet amour
jeté en plein visage.
Vraiment ? Tu les as remises ?
Je les vois pas par terre.
Elle est censée les voir.
- Je peux te parler ?
- OK, parlons.
C'est une journée difficile
pour beaucoup ici.
Désolé.
Et ces regards sexy
entre toi et Pam,
la tension sexuelle, les fleurs...
Ça crée des conditions
de travail hostiles.
De sexy ça devient hostile.
Je pensais
qu'on la jouait plutôt discrète.
Si vous insistez pour votre petite
célébration amoureuse...
- C'est le cas.
- dont nous sommes exclus...
Tu peux pas faire partie
de notre couple.
Alors...
pour notre St-Valentin privée
nous aurons notre...
- fiesta.
- Super.
Dégage.
Votre attention.
Je viens d'inviter Jim à dégager,
et je vous invite tous cordialement
à une réunion spéciale.
Une réunion des curs solitaires,
cette après-midi.
Réservée aux célibataires.
- Dans ta face, Pam !
- Nous n'avons peut-être
personne dans nos vies,
à aimer, mais on peut compter
les uns sur les autres.
- Vous peinez à trouver une veine ?
- Un peu.
Et...
maintenant ?
J'ai entrainé mes vaisseaux sanguins
à se rétracter sur commande.
Je peux aussi rétracter
mon pénis sur lui-même.
Je vais donner mon sang.
Le don de la vie éternelle.
Le transfert
de mes fluides corporels...
Voilà une grosse aiguille.
Allongez-vous là.
Je ne peux pas parler là, désolée.
Je suis vraiment nerveuse.
Moi aussi.
Quand je suis nerveuse,
je me renferme...
Pas grave.
C'est mieux que je me taise.
Je peux faire une remarque ?
En fait, vous parlez beaucoup.
Désolée, je fais ça aussi
quand je suis vraiment nerveuse.
- C'est parti.
- Oui, c'est parti.
- Détendez-vous.
- Ça va.
Je me sens comme
une brique de jus de fruit.
- Punch Sanguin Hawaïen.
- Répugnant.
Groupe O-cean Spray.
Arrêtez. Arrêtez ça.
Je veux choisir le film.
Pourquoi vous ne viendriez pas
déjeuner avec Bob et moi ?
On prendra l'après-midi.
Bob terrifie Michael.
Tu en penses quoi ?
J'ai plein de boulot cet après-midi.
Ces mines ne vont pas
se déminer toutes seules.
Partant.
- Quoi ?
- J'ai regardé la poche.
Je l'ai regardée bien en face.
- Ça craint.
- Vous pouvez me distraire un peu ?
Parlez-moi de trucs
qui ne contiennent pas de sang.
Des poches.
Quoi ? C'est...
- Désolé, c'était rude.
- Vraiment rude.
Un chapeau.
- Un chapeau sans sang dedans.
- Rempli de soupe.
- Vous êtes mignon.
- Quoi ?
C'est fini.
Déjà ?
Bel et bien fini.
Ça me tracassait tellement
que j'ai pas mangé depuis trois jours.
Il va bien ?
J'ai dormi combien de temps ?
Quoi ?
Excusez-moi, mais
où est passée la demoiselle ?
Elle est partie.
Attendez un peu.
C'est à elle. C'est le sien.
Elle a oublié son gant.
Il me faut son nom
pour lui rapporter.
Désolé, on ne communique pas
ces informations.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je décore.
Je vais t'aider.
Maintenant,
c'est qu'un bébé à la noix.
C'est agréable
de sortir avec un autre couple.
- Et ça nous sort du bureau.
- Tout à fait.
Je comprends pas comment
vous pouvez bosser avec cet abruti,
et l'autre abruti,
sans compter le dernier abruti.
Il parle de Michael, Dwight et Andy.
J'avais compris.
Nous y voilà.
Seuls, mais ensemble.
Pas de fleurs pour nous.
Une relation ?
Pas besoin de ces saletés de relations.
On devrait faire un tour de table
pour que chacun
raconte sa pire relation
pour pouvoir l'oublier,
enterrer tout ça.
Kelly, avec Ryan ?
Il a vraiment été odieux avec toi...
Il a toujours eu du cur.
Mais son cur
est désormais en Thaïlande...
avec le reste de son corps,
à faire des orgies.
Pardon, passons...
À qui le tour ?
Je préfère pas.
Je suis sûr que tu as
des choses à confesser.
Tu ne veux...
Rien du tout ? Certain ?
Quoi que ce soit,
ce n'était pas de ta faute.
OK, bien... qui d'autre ?
Que tous ceux qui ont déjà
marqué 280 au bowling lèvent la main.
- Incroyable. 280 ?
- Impressionnant.
Et que tous ceux qui ont déjà fait
moins de 70 lèvent la main.
Allez, lève la main.
Quoi ?
- Tu aimes remettre ça sur le tapis.
- J'adore.
- Jim utilise les boules de 2kg.
- C'est faux.
Il a utilisé cette petite boule rose
pendant la moitié de la partie
jusqu'à ce qu'une petite fille
veuille la récupérer.
Elle devait avoir des mains énormes
pour pouvoir l'utiliser.
Tu as des mains de fillette.
- Tu pourrais faire des pub de bijoux.
- Dès qu'on me le propose !
Fallait-il lui dire
ce que je ressentais ?
Faut-il dire ce qu'on n'ose à peine
s'avouer à soi même ?
Tu as fait quoi ?
Non pas que je cautionne ça...
J'ai été stupide. Je lui ai dit.
Tu lui plaisais de cette façon-là ?
Crétin.
Si oui,
il n'y aurait pas d'histoire.
Il m'a répondu
qu'il n'était pas gay.
- Vraiment triste.
- J'ai pas fini.
La semaine suivante,
un de mes amis m'appelle
et me dit :
"Je viens de le voir
dans un bar gay de Kansas City."
Alors, tout se finit bien,
vu qu'il était gay.
Tu devrais l'appeler.
Ma pire rupture
était en fait une double rupture.
Avec deux hommes différents.
J'étais amoureuse des deux,
et les choses ont mal tourné.
Ils se sont battus pour moi.
Dwight et Andy. On était là.
C'était il y a des années,
je vivais dans l'Ohio.
John Mark et John David.
Tu as eu...
deux fois différentes, deux hommes
qui se sont battus pour toi ?
Il semble que oui.
Bien.
Au suivant. Où est Andy ?
À l'une de ses lunes de miel.
Comment ça ?
Il avait versé des cautions
pour ses lunes de miel,
alors il les fait une par une.
Aujourd'hui c'est la montgolfière,
puis le massage en duo.
C'était avec Stacy ma pire rupture.
Un dimanche matin.
On lisait le journal.
Et j'ai dit :
"Mon Dieu.
"Les Eagles pourraient
remporter leur division."
Et elle a répondu...
que...
c'était fini.
Vous savez quoi ?
On n'a pas besoin de faire ça.
Tu as raison.
On retourne au boulot !
Je voulais parler de notre réunion.
Je vois toutes ces belles personnes
qui m'entourent
seules pour la St-Valentin,
et il doit bien y avoir
d'autres célibataires, là dehors.
Il faut juste les trouver.
Il y a une fille pour chacun de nous.
Peut-être même
dans cette zone d'activité.
Il doit y avoir un moyen
de réunir tous ces célibataires.
- Un filet ? Un filet géant ?
- Pas un filet géant.
- Alors quoi ?
- Une rencontre organisée.
- Mauvaise idée.
- À l'ancienne.
- Pas si mauvaise.
- Des célibataires se mélangeant ?
Qui vont se reproduire et créer
une future génération de célibataires ?
Tu contraries
la sélection naturelle.
Comme celui qui a inventé
la ceinture de sécurité.
Ces gens ont besoin d'amour.
Et je vais leur en trouver.
Qui se soucie de vendre
un peu moins de papier aujourd'hui ?
Pour un bon patron,
le bonheur de ses employés
est primordial.
Trouvé : Un gant au don de sang
Je vais jouer à Cupidon,
et je vais faire de la lèche
à d'innocentes victimes.
Je vais les atteindre
et elles diront :
"Je suis amoureuse !
J'ai reçu la lèche de Cupidon."
Drôle de méthode,
mais apparemment, ça marche.
- Aucune activité.
- Il est encore tôt.
Pas si tôt que ça.
- Comment tu te sens ?
- Je vais bien.
Un peu asymétrique à cause du sang
pris dans mon bras droit.
Je parlais du fait
d'être seul aujourd'hui.
C'est tout à fait ça.
C'est parti.
Vous ne me présentez pas
à votre amie ?
Les poulettes sont de sortie !
Bienvenue à la fiesta.
- Lynn.
- Suivez-moi, Lynn.
Entrez. Nous avons
du très bon à vous proposer.
Kevin Malone.
Viens par ici.
Montre comme tu es beau.
Donne tout ce que t'as !
Un petit effort.
- D'où tu viens ?
- D'ici.
Il s'améliore toujours.
Je peux défaire tous les nuds.
Sérieusement.
Citez-moi un nud, n'importe lequel.
Je vous crois.
Vous ne devriez pas
croire n'importe quoi.
En fait, il y a plein de nuds
que je ne sais pas défaire.
Où une femme,
aussi charmante que vous
travaille-t-elle
dans une époque comme la nôtre ?
Je conçois des catalogues
pour des centres universitaires,
et les PME.
- Vous utilisez beaucoup de papier.
- Des tonnes.
On peut commencer
quand les gens sont aux toilettes ?
Tu peux manger
si tu as commandé un plat chaud.
Mince.
Ils y sont bien depuis dix minutes.
Regarde ça,
Bob a commandé un plat chaud.
Et ils lui ont donné trop de frites.
On devrait le soulager.
Ils passent des vieux films
au drive-in.
C'est vraiment cool.
- Ça a l'air.
- J'y allais avec ma fiancée.
Avant qu'elle me quitte.
Enfin, avant que je la quitte.
Elle m'a quitté.
Imbécile !
J'ai tout fait foirer.
Tout s'est passé si vite.
Vraiment...
vite.
Erik, vous avez mentionné
que vous étiez dans la réparation.
En effet.
Meredith a récemment eu
une hystérectomie.
C'est un genre de réparation.
OK, je vous laisse
faire connaissance.
Ça se passe très bien.
Les gens se mélangent.
Pleins d'espoir.
C'est ça le plus terrible,
les espoirs déçus.
Désolé, j'ai cru entendre
quelqu'un entrer.
Il n'est pas trop tard.
Et le genre de rabais
dont on parle n'est pas...
Attendez. Pourquoi tu
fixes la porte d'entrée ?
- Pour rien.
- Quelqu'un te menace ?
C'est quoi cette manie ?
Quelqu'un a-t-il déjà été menacé ici ?
- Il suffit d'une fois.
- C'est pas ça.
J'ai rencontré une femme en donnant
mon sang, et j'espérais qu'elle passe.
En donnant ton sang ?
C'est trop romantique.
C'est pas très important.
J'ai juste...
rencontré quelqu'un.
On a à peine parlé.
J'ai récupéré son gant,
alors j'espérais pouvoir lui rendre.
C'est encore plus romantique.
C'est comme un conte de fées
des temps modernes.
- C'est peut-être ton âme sur.
- Peu probable.
3 milliards de femmes sur Terre,
la plupart en Asie.
Donc les chances sont faibles.
C'est possible.
Ce n'est rien, croyez-moi.
Je lui ai à peine parlé.
On était allongé.
Nos poches de sang se sont touchées.
Ils arrivent.
Je déconne.
Mais sérieusement, ça suffit.
Cache avec le brocoli.
Génial, c'est à moi de le cacher.
Ils sont partis sans payer ?
Ils n'ont pas mangé...
T'as raison
ils sont peut être partis.
- On passait plutôt un bon moment.
- C'est vrai.
- Vide.
- Pareil.
- D'accord.
- Mon Dieu.
C'est ici la fête ?
Bien.
- Où en étions-nous ?
- Au bowling.
Tu n'as pas mangé grand-chose.
Au départ, si.
- Un peu de viande ?
- Oui. Un petit bout.
Sans champignon.
J'avais oublié.
Ça m'ennuie qu'on n'ait...
pas eu l'occasion de plus se parler.
Je deviens très nerveux
si je parle à une jolie fille.
Sans rire.
Regardez comme mes mains sont moites.
Vraiment très moites.
Vous avez un email ?
Cool.
Une chouette St-Valentin.
En gros, plus la quantité
est importante,
plus le rabais sera grand.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je vais y aller.
Avant ça, j'aimerais avoir
un engagement de votre part.
- Une signature ?
- Nous avons déjà un fournisseur.
Merci de m'avoir fait
perdre mon temps.
Idiote.
Tu ne la mérites pas.
Si vous voulez partir...
- On peut rester encore un peu.
- Vraiment ?
- Bien sûr.
- On est bien ici.
C'est l'heure.
Vous savez quoi ?
Partez devant.
Je vais attendre encore un peu.
Allez.
On part tous.
Allons-y.
Il y a 4 mois,
je suis sorti avec une fille, Holly.
Et...
À vrai dire, c'est la première
fois que je songe
à retourner dans cette arène.
Vous savez quoi ?
L'important n'est pas de savoir
si Cendrillon retrouve sa pantoufle
L'important,
c'est juste savoir si le prince
a ramassé la pantoufle.
Il y a plein de princesses.
Elles ont toutes différentes
tailles
et formes de pieds.
Et de mains.
Alors, je pense...
avoir de bonnes chances.
Je peux avoir un cookie ?
J'ai donné mon sang
et j'ai la tête qui tourne.
Bien sûr.
Bizarre.
Vous avez du coton et du sparadrap
alors qu'on utilise des pansements.
Je suis vraiment dans les vapes...
C'est des pansements.
Merde.