Je me doutais pas, en montant en voiture
pour aller à New York,
que j'allais démissionner.
J'ai pris l'échangeur,
et je me suis dit,
"C'est parti pour 2 h de route.
"Ça roule. Mets la musique.
J'aurais dû pisser avant de partir."
Viens-en au fait.
J'arrive sur place.
Porte-tambour...
cassée.
Donc je prends la porte normale.
Au moins, il est entré.
Trop nerveux,
je me suis trompé d'immeuble.
Je suis entré dans le mauvais.
Il a enfin une histoire
qu'on veut vraiment entendre.
Et il le sait.
OK, concentre-toi.
Tu es dans le bon immeuble,
avec les bonnes personnes.
- Il se passe quoi ?
- J'ai regardé Wallace et j'ai dit,
"Je démissionne."
Et en partant...
je me suis retourné
et je lui ai dit,
"Tu n'as pas idée
de quoi je suis capable".
- Tu lui as dit qu'il t'exaspérait ?
- Pourquoi j'aurais fait ça ?
Pour te soulager
en le traitant d'incompétent...
Pour lui dire
qu'il a gâché 15 ans de ta vie.
- Ou lui cracher au visage.
- Vous avez vu plus loin que moi.
J'ai improvisé.
J'adore les histoires de démission.
Ça me donne l'impression
que je contrôle ma vie.
Ça me fait espérer.
Peut-être qu'un jour
j'en aurais une à moi.
Ce n'est qu'un rêve.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jaqpotjaq, Jarick, Sk0r, Collioure
Épisode 5x19
"Two weeks"
Michael a encore 7 jours,
sur ses 15 jours de préavis.
Étonnamment,
il y a une grande différence
entre Michael motivé
et Michael démotivé.
- C'est du scotch ?
- Scotch et Canderel.
Le goût du Canderel,
mais l'effet du scotch.
Petit.
Petit, petit !
Ce que je vais faire ?
Voilà ce que je vais faire.
Un peu de ceci, un peu de cela.
Rester debout...
toute la journée.
Dormir toute la nuit.
Je vais vous faire un...
Et je vais cesser
de me soucier des calories.
Tu devrais aller dans ton bureau,
fermer la porte
et chercher un travail.
- J'en ai un.
- Pour 4 jours.
Tu as des pistes ?
À mon niveau,
on ne cherche pas,
on vient te chercher.
- T'as appelé des chasseurs de têtes ?
- Les bons sont au courant.
Un vrai bon chasseur de tête
envahirait ton village par la force
et te décapiterait au couteau.
Tout à fait, en plein dans le sujet.
J'ai besoin que vous m'indiquiez
les erreurs sur cette liste de clients.
Tes "J'ai besoin" sont des ordres.
On peut parler ?
Parle-moi
aussi longtemps que tu veux.
J'ai absolument tout mon temps.
Je voulais juste te dire
que...
C'est quoi ça ?
En quel honneur ?
Pour ton départ, tout ça.
Un au revoir.
J'espère retravailler
avec toi un jour.
Moi aussi.
- C'est du vin ?
- Grillé, oui.
J'ai déjà du vin.
Isaac Silby,
je viens pour l'entretien.
Asseyez-vous quelques minutes.
Vous êtes là pour l'entretien ?
L'entretien ?
Pour ?
Directeur régional.
Oui, tout à fait.
Pour le poste de directeur,
j'ai opté pour le recrutement externe.
Pour des raisons évidentes.
- Vous venez d'où ?
- Philly.
Y a de la route.
C'est l'un des seuls endroits
qui embauche, c'est...
C'est la jungle, dehors.
- Le copieur neuf sera prêt quand ?
- J'y travaille.
T'avais promis pour aujourd'hui.
Et on est aujourd'hui.
- Il sera bientôt prêt.
- "Bientôt", ça veut rien dire.
Ça peut être 3 semaines.
"Bientôt" veut dire ça pour toi ?
Parfois.
Alors, repasse bientôt.
Au fil du temps,
un copieur subit ce qu'on appelle,
"l'usure standard".
- Ça doit être 75 cents.
- C'est beaucoup.
Bandit, non.
Hier, on nous a livré le nouveau.
Mais ils l'ont pas installé.
Donc...
ma journée a pris un tour nouveau.
C'est monster.com.
Au singulier.
Avec mon expérience dans le papier,
je connais les bonnes personnes.
Vous êtes bien chez Prince Paper.
Désolé de vous annoncer
qu'après 40 ans
au service de la communauté,
nous avons cessé notre activité.
Merci pour votre soutien,
Dieu vous bénisse.
Ce que je vais faire ?
Tu veux que je vienne
dans ton bureau ?
D'accord.
Ferme les yeux.
- Sans façon.
- Ferme les yeux.
Je vais lancer ma société de papier.
Lancer ta société ?
- Pourquoi ?
- Tu y crois ?
Car je connais le papier.
Je sais tout ce qu'il y a à savoir.
Tu sais
que c'est un secteur en déclin ?
J'ai quasiment
inventé le déclin, non ?
Je connais le papier. Je sais gérer.
- J'ai le nom. Ferme les yeux.
- Déjà fait, aucun intérêt.
Ferme-les.
"Michael Scott Paper Company."
Tu veux en être ?
Tu veux y participer ?
Je... ne vais pas faire ça.
Et tu ne le feras pas non plus.
- D'accord. Sauf...
- Voilà le topo.
Ce qu'il te faut,
c'est trouver un travail
dans une société qui a) existe
et b) t'offre un salaire.
Car ils sont organisés pour ça.
Quoi de neuf, Chuck ?
- Vous faites quoi ?
- Rien, on parle.
Michael est en préavis,
avez-vous aussi...
Pas du tout.
- Après vous.
- Non, je reste.
Je te traduis
les instructions allemandes ?
Je pense que c'est les mêmes
que celles en anglais.
C'est cette arrogance
qui nous a poussés
dans une guerre
qui n'était pas la nôtre.
La 2e guerre mondiale.
Les instructions allemandes
disent à quoi ça sert ?
Deutsch.
Voyons voir.
Il s'agit soit d'un encensoir...
soit d'un...
sarcophage...
de cérémonie.
Mon allemand est préindustriel
et principalement religieux.
Dis-moi, ce bon de commande...
Tu crois que je pourrais remplacer
le "Dunder Mifflin" dans l'en-tête ?
Par "Michael Scott Paper Company" ?
Je vois qu'il y a eu
des confidences sur l'oreiller.
Écoute, Michael.
Tu y as bien réfléchi ?
C'est un gros risque.
C'est un rêve...
que j'ai depuis le déjeuner,
je vais pas abandonner maintenant.
Pourtant, tu pourrais,
sans que personne ne le sache.
Avant que tu travailles ici,
c'est moi
qui aie obtenu ces clients.
Au moins la moitié.
Je peux le refaire,
je connais le marché et les marges.
J'y arriverai, t'en fais pas.
Alors, comment je fais ça ?
Tu peux le scanner,
et ensuite charger l'image,
- tu la copies...
- Et si je prends une feuille
et que je la colle
avec du scotch transparent ?
C'est bon.
Merci beaucoup.
Voilà pourquoi
je dois partir à 17h le mardi.
Je dois récupérer
mes petites surs à l'école.
On est très proches.
Comme dans Sept à la maison.
- Vous pouvez gérer ça avec Toby.
- Je l'aime pas trop...
Entrez.
J'avais pas vu
que vous étiez occupé.
Je vous apporte la brochure
sur le séminaire de comptabilité
dont je vous avais parlé récemment.
- On était occupés...
- C'était très sympa l'année dernière.
Il y avait un bar à glaces.
Même si je n'en ai pas pris...
pour rester mince.
Michael vous laissait
entrer dans son bureau ?
Il nous invitait tout le temps.
Il disait, "Entre".
Je suis conscient
de mon effet sur les femmes.
Tu devrais retourner à ton bureau.
On en reparle.
C'est vraiment...
un cas à part.
Elle va avoir 50 ans, cette année.
Je vais lancer ma société.
Tu rigoles ?
- Dans le climat actuel ?
- Dans tous les climats.
Ça va être international.
Et je recrute
des commerciaux talentueux.
C'est là que tu interviens.
C'est une idée très intrigante,
n'est-ce pas ?
Michael crée sa société.
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
- Ta société de papier.
- Incroyable, non ? On verra.
C'est un embryon d'idée
pour l'instant.
- D'accord.
- Mais il y a du potentiel.
Quelle...
courageuse aventure.
C'est très courageux, très excitant.
Le moment est mal choisi...
avec la ferme
et les responsabilités...
Avec la ferme.
Et toi ne me lâchant pas d'une semelle.
Penses-y.
Laissons la porte ouverte.
J'adorerais laisser
cette porte ouverte.
Votre attention, s'il vous plait.
Voici le moment
que vous attendiez tous.
Pas vrai ?
La petiote veut votre attention.
C'est un...
G-44.
Pas encore, Kevin.
Je suis à un point critique,
j'ai consacré 4 h à ce copieur.
Et je le laisserai pas me vaincre,
comme ce routeur sans fil.
RETROUVE-MOI DANS LE PARKING. M.
- Un mot dans mon sandwich ?
- Il est stérile.
Suffit pas de le dire
pour qu'il le soit !
Je t'offre la chance de ta vie,
travailler pour moi.
Tu as un business plan ?
Des investisseurs ?
Une étude de marché ? Des capitaux ?
Il te faut tout ça.
Les nouvelles entreprises
ne font pas de bénéfices
avant au moins 2 ans.
Et même ensuite,
tes marges seront minimes.
Dans le meilleur des cas,
tu te payes pas avant 5 ans.
Tu peux tenir 5 ans sans salaire ?
- 5 ans ?
- Tu as déjà le poste.
- Pas besoin de me convaincre.
- C'est pas raisonnable.
Tu vois pas que j'urine ?
Écoute,
inutile de répondre maintenant.
Mais je veux que tu y penses.
Je lance ma société.
Tu me laisses pas finir.
- Tu viens de perdre un million de $.
- Pas du tout.
Vous savez quoi ?
Je me suis bien amusé
au bal de promo.
Là non plus,
personne ne m'avait dit "oui".
Ça marche bien ?
Voyons voir.
C'est bien.
J'ai réussi.
Je connais tout sur cette machine.
Je connais tous les boutons,
même ceux à l'intérieur.
Je connais tous les messages d'erreur.
Je peux imprimer un dossier relié
sur des transparents,
avec couleurs contrastées.
C'est un sentiment...
Vous êtes prêt ?
Je ne peux pas ignorer ça.
Je vais vous demander
de vous lever, sortir,
sans rien emporter avec vous.
Je suis intouchable.
Je suis en préavis.
Pas si vous devenez un concurrent.
Tu penses vraiment
que Hank te sera loyal ?
Veuillez escorter Charles dehors.
Allez, allons-y.
J'ai toujours pensé
qu'on était injustes avec Michael.
C'est un chic type.
Et il est super marrant.
Je devrais peut-être lui dire
avant qu'il ne parte.
Il est là bas, au loin.
Nous y sommes.
Je voulais juste vous...
C'est fini, Michael.
Salut, tout le monde.
Je me tire d'ici.
Qu'est-ce qu'il fait ?
On dirait qu'il dit quelque chose.
Je crois qu'il chante.
J'en reviens pas.
... et je me sens libre !
Et en un instant,
aussi mystérieusement
qu'il était arrivé,
il était parti.
Le bureau a l'air plus sombre.
Tu vois...
C'est une triste et sombre journée.
- Il est parti.
- Je sais.
Plus besoin
de lui lécher les bottes.
Michael est comme un film en avion.
C'est pas génial, mais ça occupe.
Quand c'est fini, tu te demandes,
"C'est encore long ce vol ?"
Et maintenant ?
Regardez pas en bas,
droit devant vous.
Allez. S'il te plait.
Réservé aux employés.
Aidez-moi. Il me faut quelques trucs
et je m'en vais.
Pourquoi tu as demandé
à tout le monde sauf à moi,
Angela, Creed et Meredith ?
C'était prévu.
Je voulais,
mais il fallait commencer quelque part.
Et tu ne voulais pas
commencer avec nous ?
Bien sûr que non.
Mais là, je veux tout le monde.
Mon pote.
Jimbo.
T'as réfléchi à mon offre ?
Oui, mais ensuite,
j'ai réfléchi à autre chose.
Tu penches vers quoi ?
C'est tentant,
mais je penche à 100% vers le refus.
Quelqu'un a vu la liste de clients
sur laquelle Michael devait travailler ?
Prévenez-moi si vous la trouvez.
On n'a pas beaucoup de temps.
Ayez l'air naturel.
Me regardez pas.
Regardez pas en bas. Il va me voir.
Pas trop haut, non plus.
À hauteur normale.
C'est pas moi qui vous parle.
C'est votre futur.
Je suis votre futur.
Vous êtes plus vieux et très heureux
parce que vous avez suivi
Michael Scott.
Alors, baissez-vous tous
et rampons hors d'ici ensemble.
D'accord ?
Allez.
Vous faites de votre mieux, ici ?
Votre potentiel est exploité ?
Tous ceux...
qui m'accompagnent, tapez du pied.
Très bien.
Allez.
Tu viens avec moi. Allez, Phyllis.
Allons-y.
Levez-vous.
OK, c'est l'heure d'y aller.
C'est l'heure. Jim, allons-y.
Allez !
- Vous faites quoi ?
- Hank devrait être là.
Je n'ai pas besoin de Hank.
Tu me cherches ? C'est ça ?
Tu sais quoi, Charles ?
Je m'en moque,
je n'ai plus rien à perdre.
OK, ça n'en vaut pas la peine.
Quoi ?
Je le suis.
J'y vais.
T'es pas sérieuse !
Michael, attends !
Je viens avec toi.
Vraiment ?
Ça va être super.
Super.
Par contre,
je ne veux plus être réceptionniste.
D'accord.
- Assistante de direction.
- Commerciale.
Très bien.
- Marché conclu.
Toujours non.
Bien, allons-y.
Mes affaires sont en haut.
- Les gens regardent ?
- Surement.
C'est pas le départ qui importe...
On est en pleine réunion.
- Je ramènerai tes affaires à la maison.
- D'accord. À plus tard.
À plus tard.
Nous avons eu
un changement de personnel.
Ça ne devrait pas
affecter le quotidien,
mais jusqu'à nouvel ordre,
Kevin sera à la réception.
Réception ?
On a perdu beaucoup trop de temps.
Je veux que tu gères ça.
Tu seras mon tsar du rendement.
Bien.
J'ai rien à rajouter.
Pas d'excuses. On s'y remet, OK ?