Tu comptes répondre, Kev ?
C'est vrai, merci.
Dunder Mifflin, Kevin à l'appareil.
Un instant, je vous transfère.
Oscar, ta mère !
Charles a placé Kevin à la réception.
Comment le dire diplomatiquement ?
Kevin fait exactement
ce qu'on attendrait
de quelqu'un comme lui
dans une telle situation.
Veuillez patienter.
- Andy, téléphone !
- Ne bouge pas.
On avait réglé
le problème du transfert.
C'était écrit sur ma main,
mais je l'ai lavée.
C'est transfert, extension,
et encore transfert.
Andy, prépare-toi.
Transfert, extension, transfert.
Zut !
C'est 134 ! Kevin, remue-toi !
Tu vas tuer le Nard-Dog !
Ici Kevin.
Patientez, je vais vous transférer.
- Tu es mauvais pour ça aussi !
- Ne réponds pas.
Transfère ce foutu appel !
Votre appel est important pour nous.
Veuillez...
- D'accord...
- Bravo.
Ma bonne est morte...
C'est mon premier jour
à la Michael Scott Paper Company.
Apple a commencé dans un garage.
On démarre dans un appart.
On a déjà une longueur d'avance.
Regardez ! C'est officiel.
Bien, ma prostituée est arrivée !
- Vous m'attendiez, n'est-ce pas ?
- Bien sûr.
- Vous êtes nu sous votre peignoir ?
- C'est déplacé. Entre !
- C'est superbe !
- Merci.
Tu veux du pain perdu ?
- Avec plaisir.
- Quelle forme ?
- Carré, c'est bien.
- D'accord.
Juste quelques détails.
Je vais diriger la filiale en attendant
un remplaçant pour Michael.
N'hésitez pas à me faire part
de vos questions. Oui ?
Où logerez-vous
pendant votre séjour ?
- À l'hôtel.
- Charles, où êtes-vous né ?
Je pensais à des questions
sur le fonctionnement de la société.
Oui ?
Comment fonctionne la société ?
Passons aux restrictions imposées.
- Bon...
- Arrête ça.
- Quoi ?
- Tu respires bruyamment.
- Je respire comme ça.
- Pas du tout.
Jim Halpert.
- Regardez devant vous.
- J'étais...
Je veux juste entendre "oui".
- Oui.
- Bien.
Comme je le disais...
Le nouveau patron
ne trouve pas Jim adorable !
- Bon, on s'y met ?
- Après le petit-déjeuner.
Je suis repue.
- Alors, tu le sens comment ?
- Très bien.
- Excitée par cette nouvelle société ?
- Oui, j'ai hâte de commencer.
Après le petit-déjeuner.
Il est fini.
Alors, maintenant ?
Arrêtez-vous une seconde.
- Michael...
- Je fouette.
- Je sais, mais laissez-moi...
- Donne-moi...
Je suis désolée. Désolée.
Je n'y arriverai pas.
C'est pathétique, n'est-ce pas ?
Je suis vraiment un idiot.
J'ai quitté le seul travail
que j'aie jamais aimé pour ça ?
J'ai de l'uf dans mes Crocs.
Je ne le vois jamais boire,
jamais manger.
- Il ne va pas aux toilettes.
- Oh si. Oh si.
Je me sens faible aujourd'hui.
Je me sentais mieux hier.
Comme Benjamin Button à l'envers.
- Quand je me sens dépassée...
- Je ne le suis pas, Pam.
Je sais !
Mais quand je me sens dépassée,
ce qui m'aide,
c'est de faire une liste.
Une liste des choses à faire.
- Et commencer par les plus simples.
- Si ça peut te calmer.
Très bien.
Tout d'abord, de l'exercice.
Et regardez ! Vous l'avez déjà fait.
Fait.
Manger un énorme petit-déjeuner.
Ne sois pas condescendante.
- Vous devriez vous habiller.
- Non.
Je ne m'habille pas.
J'ai trop à faire avant ça.
- Je dois trouver 100 clients.
- Ça semble impossible.
C'est impossible !
Nous devons trouver un objectif réaliste
à atteindre aujourd'hui.
Réunir une équipe.
Une dream team.
Super.
- OK, Ryan.
- Non. Quoi ? Pourquoi ?
Il est ce que je ne suis pas
et ce que je suis.
Non, on ne l'embauche pas.
Vikram !
Le meilleur vendeur que j'aie connu.
- D'accord.
- Il est dans le télémarketing.
- On le trouvera.
- OK.
Cet après-midi, on rencontre aussi
un investisseur potentiel.
- Vraiment, déjà ?
- Peut-être.
Barbara Kevis,
elle investit dans le local.
Je prépare une présentation.
- C'est fantastique.
- Oui, ce n'est pas mal.
On a quelques trucs en cours.
Il faut vous habiller.
J'ai des doutes aussi.
Mais quand une personne panique,
parfois, bizarrement,
ça calme l'autre.
J'ai appris ça sur les relations.
Je viens d'utiliser le mot "relation".
Vous êtes superbe !
- Allons-y.
- D'accord.
- Fan de football ?
- Oui, je suis gêné.
C'est mon obsession secrète.
- Alors, nous sommes deux.
- Sans rire !
Je déteste le football.
Mais devinez qui aime le football ?
Charles Miner.
J'étais en Allemagne pour la finale
de la Coupe du Monde 2006.
Enfoiré !
- Ça aurait dû être moi !
- J'adore ce sport.
- D'accord, mec.
- Cool.
Je n'ai jamais été un lèche-botte.
Je ne fonctionne pas comme ça.
J'ai toujours eu l'idée
que pour impressionner un patron,
il faut faire un travail médiocre
et le faire sans conviction.
Point suivant : le courrier.
Michael Scott Paper Company.
Bien...
C'est très officiel.
"Cher M. Scott,
"sachez que vous violez
votre accord de copropriété
"en installant le siège
d'une société chez vous.
- "Les amendes correspondantes..."
- Ce n'est rien.
- On va trouver un bureau.
- Comment ?
Comment le payer ?
Suivant : parodies de chanson.
OK, Pet sur Terre.
Super, on la chantera en voiture.
Mon Moignon. Mon Mignon, mais
pour un cul-de-jatte. On peut le faire.
On peut le faire.
- Et là, il fait... But !
- C'est Pelé.
- Vous vous y connaissez !
- Je préfère Maradona.
Diego Maradona d'Argentine.
J'ignorais qu'il y avait
tant de supporters au bureau.
J'étais le premier à en parler...
- Et vous, Jim ? Vous aimez le foot ?
- Non, pas trop.
Ce n'est pas pour tout le monde.
- Je préfère jouer.
- C'est vrai ?
- Carrément.
- Vraiment, Jim ?
J'ignorais que tu jouais au foot.
Car tu n'en as jamais,
jamais parlé.
- Eh oui, je joue.
- Tu es tellement modeste.
- Bon, on a du boulot...
- Charles et toi devriez jouer ensemble.
- Peut-être un jour.
- Ce soir ?
Très bonne idée !
C'est une de mes qualités.
Je ne me fais pas passer pour un autre.
Alors, Jim ?
Un petit foot ? Quelqu'un d'autre ?
- Ça va être amusant.
- C'est parti !
On se voit sur le terrain.
Je suis impatient !
Je jouais au foot à l'école.
En primaire.
J'étais dans l'équipe orange.
- On a Vikram !
- Vous m'avez.
Où allons-nous ?
- Rencontrer un investisseur.
- En effet.
Un peu d'enthousiasme !
Mais je dois vite aller aux toilettes.
Excusez-moi, je reviens vite.
- Il semble confiant.
- Ça lui arrive.
La confiance, la nourriture du sage,
mais la liqueur de l'imbécile.
J'ai hâte d'apprendre à vous connaître.
Une paire de taille 41, s'il vous plaît.
- C'est Michael !
- Je suis débordé.
Joyeux anniversaire à Sally,
couloir 27.
Imagine une société
qui ignore tes erreurs passées
car elle n'a pas de fichiers.
Il en prend du temps.
Il se pourrait qu'il joue au bowling ?
Vous le connaissez mieux que moi.
Oui, c'est possible.
- Ça a toujours été un rêve...
- Michael, que se passe-t-il ?
- Je...
- Salut, Ryan.
- Excuse-moi.
- Ce n'était pas sur la liste.
- Si, ça y figure.
- Non.
- Si.
- Quand l'avez-vous ajouté ?
- Pam...
Tout le monde mérite
une deuxième seconde chance.
Pure curiosité,
on te paie combien ici ?
60 000 $ par an.
- Tu es payé à l'année ?
- Tu te fais combien, la secrétaire ?
Au travail,
la feignasse des chaussures !
- Je suis débordé.
- Veux-tu rejoindre la Michael Scott ?
- Votre pointure ?
- 41.
- Et pour toi, un 42 ?
- Non.
- Regarde.
- Quoi ?
Il les vole.
- Il se paie tout seul.
- Désolée !
- Par où ?
- Là.
Les gars, ce sont
les meilleures heures pour vendre.
Miner aperçoit son équipier Halpert...
Il lève la tête... Le célèbre duo...
Il envoie le ballon.
Il envoie le ballon !
But.
- J'ai hâte de jouer avec vous.
- Ça va être... horrible.
- Je vous raconte la Thaïlande ?
- Oui.
Bien sûr.
C'était indescriptible.
Ça a l'air génial.
C'est quel genre
de société d'investissement ?
Tu poses beaucoup de questions,
j'adore ça.
- Hé, nana.
- Michael !
On se tourne souvent vers la famille
quand on a besoin d'aide.
Et si le club de ma nana peut aider
la Michael Scott Paper Company,
c'est ce qu'elle aurait voulu...
ce qu'elle veut.
Je suis sûr que vous êtes tous
très occupés,
donc je vous remercie
de nous rencontrer aujourd'hui.
Il s'agit d'une société
à laquelle j'ai consacré toute ma vie.
J'ai réuni les talents
les plus convoités de l'industrie.
Mesdames et messieurs,
voici ma dream team.
De notre chère Scranton,
Pennsylvanie, Pam Beesly.
La jolie Pam vise toujours les étoiles,
et un de ces jours,
elle pourrait bien en décrocher une.
Voici Vikram.
Après d'humbles débuts
en tant que... Reste debout.
en tant qu'éminent chirurgien,
il a tout risqué pour devenir
le plus brillant des télémarketeurs
en lipophédrine.
Et enfin, n'appelez pas ça
un come-back...
Le plus jeune vice-président
de l'histoire de Dunder Mifflin,
ex-employé chez Bowling Alley,
Ryan Howard est prêt à faire
un triomphe dans le papier.
Allons-y.
J'ai passé les quinze dernières années
à tout apprendre
de l'industrie du papier,
avec une petite équipe médiocre
et à moindre coût.
Je pense obtenir le même résultat
avec une marge bénéficiaire plus élevée.
Comment faire des bénéfices
dans cette conjoncture ?
Avec plus de volonté.
Et plus de travail.
Quelle est ta mission d'entreprise ?
Ma mission d'entreprise
est la suivante...
Je ne serai pas vaincu.
Je ne baisserai pas les bras.
Je suis en mission.
C'est la garantie Michael Scott.
Oscar, quelle position ?
- Aile.
- Cuisse.
- Jim, vous jouez quoi ?
- Gauche.
- Attaquant ou milieu ?
- Attaquant.
Voyons ce que vous avez
dans les jambes.
D'accord, c'est parti.
Non, on doit faire le coup d'envoi !
Ma stratégie est de toucher le ballon
aussi peu que possible.
Bien...
Et j'offre la livraison le même jour.
Je ne sais pas trop...
Je pense que papa voudrait
que tu le fasses.
- Je ne suis pas sûre.
- Quel est le problème ?
Ce ne doit pas forcément être du papier.
On peut vendre des médicaments...
C'est ça qui m'inquiète.
On pourrait lui donner une chance.
Ce n'est pas grand-chose.
Ce n'est pas le moment,
mais j'ai besoin de plus que prévu.
Ce club ne fait pas de dons,
il investit.
- D'accord.
- Je t'aime, vraiment.
- Mais c'est non. Sérieusement.
Je pense que nana a soulevé
de bonnes questions.
C'est quoi ce nom, nana ?
Ça signifie grand-mère.
Seigneur...
Je suis désolé, mais pouvez-vous
me déposer au télémarketing ?
Vous voulez réussir ?
Vous devez appliquer la même...
Prends-le, Jim !
Vas-y, Jim.
- Mon Dieu !
- Phyllis, ça va ? Ça va ?
Non, j'ai avalé une couronne.
- Pourquoi vous être baissé ?
- Quoi ?
Pourquoi un joueur expérimenté
comme toi se baisse ?
- Je vais chercher de la glace.
- Ça vous réconforte ?
- Désolé, Phyllis.
- Oui, Jim est désolé.
Vous avez TNT, la chaîne de télévision ?
Oui. J'ai le câble
et le satellite au cas où.
Je sais, deux échecs consécutifs.
Ça peut arriver.
Au moins, on a Ryan. Le soldat Ryan.
On devrait l'appeler Sergent.
Enfin, si ça te plaît.
- Je n'y arriverai pas.
- Comment ça ?
Je ne peux pas.
J'avais un vrai boulot.
J'étais assise à 3 m de mon fiancé.
J'avais une mutuelle.
C'était un coup de tête. J'aurais
mieux fait de me tatouer la cheville.
Je m'ennuyais.
J'ai tout laissé s'accumuler
et je suis allée trop loin.
J'ai exagéré. Qui fait ça ?
Tu sais quoi ? Ma mère disait toujours
que les gens normaux
sont les gens
les plus uniques au monde.
- C'est pour ça qu'il y en a tant...
- On n'a pas d'argent.
- On n'a pas de bureau, on n'a rien.
- Faisons une liste.
C'est bien, les listes.
Et pour commencer,
on va te sortir de la voiture.
D'accord.
Comment ça se fait
que j'ai été la seule à vous suivre ?
Je suis trop bête ? Même
votre grand-mère ne croit pas en vous.
Je veux que tu m'écoutes.
Je veux que tu comprennes
la situation dans laquelle
on se trouve tous les deux.
Tu as démissionné, j'ai démissionné.
On a démissionné.
Ce sont les faits.
Quelles sont nos options ?
Tu as démissionné.
Oui.
Quelles sont nos options ?
Eh bien...
On peut lancer cette société.
On peut essayer.
Ou alors...
C'est notre seule option.
On a démissionné.
Pam, je suis bien plus efficace
quand on doute de moi.
Au lycée, mon prof de math m'a dit
que je n'arriverais à rien
et tu sais ce que j'ai fait ?
Le lendemain,
je suis devenu le meilleur buteur
de l'équipe de hockey.
Tu comprends ?
J'excelle dans ces moments-là.
Je vais rentrer,
passer quelques coups de fil,
nous trouver un bureau et
tu ne regretteras pas de m'avoir suivi.
Tu dois bien
avoir de la place, Billy.
Tu dois bien avoir un bureau secret
qui traîne quelque part.
Un bureau génial et gratuit,
que tu gardes sous le coude.
Non, pas là.
Ce serait humiliant.
J'ai fait ce que j'avais à faire.
J'ai pris mes responsabilités.
C'est ça, être un homme.
Et plus tôt dans la journée,
j'ai paniqué et Pam a agi.
C'était elle, l'homme.
Une femme ne peut être un homme ?
C'est votre cliché, pas le mien.
Très bien.
Je pourrais travailler ici.
- Je m'y vois bien.
- En plein cur de l'action.
- Ça vous va ?
- Oui, ça me va. Et toi ?
Ça me va.
Vous savez ce qu'on dit.
Soyez proches de vos amis.
- Michael, vous êtes de retour.
- En effet, Charles.
Sauf que vous ne pourrez pas
me mettre dehors.
J'ai lancé ma propre société,
ici même, dans cet immeuble.
À votre place,
je surveillerais mes arrières.
La Michael Scott Paper Company
va botter les fesses de Dunder Mifflin.
Et ça va faire mal.
Il avait l'air effrayé.