C'est assez calme ici.
Et on ne peut pas prospecter
toute la journée.
Par contre, on peut s'envoyer
des chips au fromage sans arrêt.
On devient bons.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jaqpotjaq, Jarick, Sk0r, Collioure
Épisode 5x22
"Heavy Competition"
Andy avait versé pas mal d'acomptes
pour son mariage avec Angela,
mais elle couchait
avec Dwight depuis...
plusieurs années.
- Ça peut pas être ça.
- La chronologie est compliquée.
Bref, on chasse les bonnes affaires
dans le cimetière de leur amour.
C'est mon solo.
Ôte-moi d'un doute.
Je vais marcher vers l'autel
sur You Can Call Me Al ?
Crois-moi, tu ne marcheras pas,
tu te trémousseras.
Je suis très intéressé.
Combien ça coûterait ?
12 mecs, les billets d'avion,
3 nuits d'hôtel, la nourriture,
une table
pour les produits dérivés...
9000 $.
Je ne sais pas. Ça paraît beaucoup
pour le groupe d'une université
où on est jamais allés.
Tu as entendu la musique
que je viens de te passer ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ces manches entravent ma circulation.
J'ai pas assez de sang dans les mains.
Ça te va bien.
Charles sait-il
qu'il compromet ma vivacité d'attaque ?
C'est une peine de mort,
pas un code vestimentaire.
- Ça vous va bien.
- Merci.
C'est une camisole !
Quand Michael dirigeait,
c'était l'Empire Romain, ici.
Le Far West.
La Pologne déchirée par la guerre.
Et la Pologne.
Beaucoup...
de choses se passaient,
alors ce qu'on portait
était le dernier de nos soucis.
Et dans ce chaos,
je brillais.
Ed's Tires pense à changer.
- C'est bien ?
- Ils ont de bonnes idées de cuisines.
Ed's Tires, hein ?
C'est petit, je sais.
- J'apprécie beaucoup.
- Merci.
- Attends... c'est quoi ?
- Pour ton aide.
J'ai pas besoin de 6 $
pour aider un ami.
Écoute, en tant qu'ami,
- j'insiste.
- Je peux pas accepter.
Je sais.
Tu me dois encore 10 $.
C'était il y a 4 ans.
Pourquoi tu laisses pas tomber ?
Pourquoi Pam
était arrogante et négative ?
Elle veut pas d'un gâteau crucifix.
Ça m'effraie de te voir suivre
le même chemin que moi.
Je suis un chemin ?
Quand je la vois
te mener à la baguette,
je me demande
si votre relation a vraiment
les jambes...
pour tenir la distance.
C'est effrayant...
comme tu dis vrai.
Et tu conclues ça sans...
rien savoir.
Donc, bien sûr, je te fais confiance.
Je connais
des tas de choses sur l'amour...
Des choses horribles,
terribles, atroces...
Des choses atroces.
Je comptais nettoyer
ma boîte de réception,
mais une chose bien plus urgente
s'est présentée.
Ed's Tires.
Pourquoi ne pas leur dire
qu'on a moins de clients,
qu'on peut donc passer
plus de temps avec chacun.
Invitez-le à en discuter
au restaurant indien,
En mentionnant
votre méfiance envers les femmes.
- Je ferai pas ça.
- Intelligent.
Ça sonnerait faux.
Ryan ?
- Je prends.
- Tu mènes la danse.
N'oubliez pas qu'il vient de traverser
un divorce compliqué.
- Génial.
- C'est parti. Encouragements matinaux.
L-A-I-D
T'as pas d'excuse
T'es laid
Ta mère dit que t'es laid
Go Michael Scott Paper Company !
Je suis là.
Je fais partie de tout ça.
- Vous vouliez me parler ?
- Asseyez-vous.
Je préfère debout.
Moins de caillots de sang.
Non, c'est bizarre. Asseyez-vous.
Très bien. Vous savez,
ce fut une sacrée transition
pour nous tous.
Êtes-vous satisfait de la tournure
qu'ont prise les choses ?
Pourquoi ? Vous voulez dire,
par rapport à l'ancien patron ?
- C'est difficile de comparer.
- Vous m'avez impressionné,
et je voulais être sûr
que vous soyez récompensé.
- Votre intérêt est noté.
- J'aime votre éthique de travail.
Vous êtes tellement... concentré.
Tel un loup. Merci.
J'aimerais vous confier
plus de responsabilités.
Ça vous dit de prendre un verre,
cette semaine ?
- Vraiment ?
- Tout à fait.
C'est décidé.
Il me faut les prix
que vous faites à Ed's Tires,
- pour court-circuiter Dunder Mifflin.
- Je sais pas si je peux faire ça.
Il s'est passé quelque chose.
C'est Mose ?
- Tu as recouvert ce puits ?
- Mose va bien.
Le puits est condamné.
Ce n'est pas à propos de Mose.
Les choses évoluent ici.
Il y a du changement.
- Je ne te suis pas.
- Imagine...
que quelqu'un aie un héros,
qu'il veuille vraiment aider.
Mais il y a un nouveau,
un type sympa, très...
Will Smith-esque,
qui n'apprécierait pas
qu'il aide son héros.
Un héros, un nouveau sympa.
Je vois ce que tu veux dire.
- Alors, tu comprends ?
- C'est limpide.
C'est pour un film que tu écris ?
Je peux m'en servir ?
IL PARLE DE TOI !
Tu parles de nous ?
C'est possible que je parle de nous.
Ça pourrait s'apparenter
à la situation
dans laquelle on est ?
C'est exactement cette situation.
Alors, je dirais
que l'ancien chef
a toujours été bon envers Dwight,
et qu'il était là le premier,
donc il est preum's.
- Tu respectes les preum's, non ?
- Je ne suis pas un sauvage.
Bien.
Retrouve-moi dans 20 min
à l'endroit habituel.
J'y serai.
- Le nouveau, c'est Charles ?
- J'en ai trop dit.
C'est Stanley ?
J'ai repensé à ce que tu as dit...
Je pense pas pouvoir le faire.
Intéressant, car je t'ai entendu dire
que tu voulais le faire.
Donc, tu peux le faire.
Crois-moi,
depuis ma rupture, je suis...
le plus heureux des hommes.
Je suis tellement heureux.
Tellement heureux.
Liberté totale, tu vois ?
Mais Pam me permet de tenir.
Je m'appuie sur elle.
J'ai de gros besoins émotionnels.
Et tu sais quoi ?
Je suis là pour toi.
Laisse-moi t'aider
à faire la transition.
Pourquoi t'as fait ça ?
Tu sais bien que je faisais ça.
C'est quoi, la chemise ?
- Tout va bien ?
- Désolé, Michael.
Cours ! Cours !
C'est un piège !
Cours !
- Relax, d'accord ?
- Toi, relax.
C'est quoi, ça ?
On doit parler de nos sociétés
et de nos comportements respectifs.
Dwight m'a dit que tu le harcelais
pour obtenir des informations.
- Dwight ferait jamais...
- Si.
Je l'ai fait.
J'étais agacé par les manches,
mais maintenant, ça va.
Tu dois cesser
de harceler mes vendeurs,
et nous laisser tranquilles.
C'est compris ?
Je comprends...
rien du tout.
Tout va bien ?
C'était un piège.
Dwight a tout dit à Charles.
Dis-nous de quoi tu parles.
C'est comme si une fille
disait qu'elle allait t'embrasser,
mais que son copain t'attendait au coin
avec un ballon rempli de pisse.
On ne peut pas t'aider
si tu ne nous racontes pas.
J'ai pris ce ballon de pisse
en pleine face.
Je sais pas comment ils ont fait
pour remplir le ballon.
Un entonnoir ?
Je sais pas.
C'est assez clair pour toi ?
Je viens de foirer une vente.
- Ça m'arrive tout le temps.
- C'est pas pareil, d'accord ?
Parce que...
Je suis nul.
Je suis... nul !
Thon, sois gentil avec mon pote Jim.
Pourquoi ?
J'aime pas ma tête dans le miroir.
Et alors ?
Tu as un corps parfait !
Oublie ça.
J'ai dit, oublie ça !
Bonjour, le traître.
Tu dois te tromper de numéro.
Je veux que tu m'écoutes, mon ami.
Et que tu sois bien attentif.
Je vais te dégommer,
et même, sacrément te dégommer.
Je vais te voler tous tes clients,
et je vais les tuer devant tes yeux.
- Intimidation...
- Enfin !
Et comprends-moi bien,
je t'ai mis au monde,
je peux t'en faire sortir.
Bill Cosby.
- M. Schofield, je vous prie.
- Il est en réunion.
Merde !
M. Schofield est là ?
Si vous souhaitez une ligne extérieure,
appuyez sur 9.
Alors, Michael part à la chasse ?
J'ai une relation de confiance
avec les éditions Collins
et M. Schofield.
Je ne suis pas inquiet.
- Tu as l'air, pourtant.
- Et tu as une vilaine peau.
C'est super,
on fait tous des observations !
Pourriez-vous dire à M. Schofield
que Michael Scott a des billets
pour le match de hockey des Pingouins,
ce week-end,
et que s'il veut m'accompagner...
Bonjour, Daniel. Ça va ?
Exactement !
Est-ce que Kathy
a déjà fait des partenariats ?
Admire-moi l'ancêtre
avec son carnet d'adresses !
J'ai passé un mois entier
à tout rentrer dans son Blackberry,
qu'il l'utilise
comme lampe de poche.
Quel score ?
Non, je ne peux pas
baisser mes tarifs.
Ne quittez pas.
M. Schofield, merci de me rappeler.
Je voulais qu'on discute
de votre contrat...
Vous l'envisagez, lui...
Je pensais qu'il s'était retiré
après sa dépression nerveuse.
Michael a approché
mon plus gros client.
Le maître et l'élève,
enfin confrontés l'un à l'autre,
dans ce qui scellera la destinée
du marché du papier à Scranton.
Ce n'est pas exactement Highlander,
mais, quand même...
Salut Dwight, j'attendais ton appel.
- C'est pour quoi ?
- J'aimerais négocier...
une trêve.
Tu as appris
que Schofield pensait à changer,
- et tu implores ma pitié ?
- À l'endroit habituel, dans 4 min.
Tu crois
que je vais me faire avoir ?
Retrouve-moi...
Va à l'endroit, puis marche 30 m.
- Dans quel sens ?
- Vers le soleil.
- À quelle heure ?
- Midi.
- Ça...
- Tu as 2 secondes.
Pardon.
J'espère que tu n'as pas de micro.
Bien.
J'en reviens pas
que tu sois avec Charles.
Tu me manipulais.
Tu pouvais refuser sans me balancer.
Et ne pas t'aider ?
Si tu veux une trêve,
je t'en donnerai une.
- Je veux une trêve.
- Moi aussi.
Laisse-moi t'inviter
avec ton équipe chez Alfredo.
- Chez Cooper.
- J'ai mangé du poisson, hier.
Bon sang.
Dwight-élicieux. T'en es où ?
Désolé d'être en retard.
Je suis coincé dans les bouchons.
Vraiment ? On a rien vu.
- J'ai heurté un ours.
- Quoi ?
Techniquement, il va bien.
La vraie horreur
sera son réveil dans un zoo.
Tu peux me rendre service
et me commander
les boulettes au parmesan,
- avec supplément fromage ?
- Bien sûr.
On se voit très bientôt, OK ?
À tout de suite.
Dwight a heurté un ours.
Il arrive.
- Ça a l'air sympa.
- On y a passé 2 jours.
Mon Dieu,
je crois qu'on a été cambriolé.
T'as profité de ton déjeuner ?
Plus tard, on a été cambriolé.
Vous avez été sabotés !
Comment tu pourrais savoir ?
T'es encore dans les bouchons.
Toi ?
Moi.
Et la trêve ?
- Je l'ai rompue.
- Volontairement ?
- Pourquoi ?
- Tu crois que c'est un jeu ?
Non, c'est une guerre,
et je ne m'arrêterai pas.
Tu n'as pas idée
de l'ennemi que tu as créé.
Tu as libéré le loup !
Quoi qu'il en soit,
j'ai ton...
sandwich boulettes au parmesan,
et je vais le manger.
Et je le savais.
Les boulettes au parmesan
sont leur pire sandwich !
Salopard !
Dwight Schrute à l'appareil.
J'appelais pour savoir
si Michael Scott Paper
satisfaisait tous vos besoins.
Et comment vont Brenda,
4 ans, queue de cheval,
et Simon, 7 ans ?
Sans blague.
Schrute, virgule, Dwight.
Et au verso, il a écrit,
"très bon vendeur,
"meilleur ami."
"Grand" et "betteraves".
Et passez le bonjour à Cheri,
qui est votre femme noire.
Tu implores ma pitié ?
Tu peux toujours courir.
- Tu accepterais de discuter ?
- Bien sûr, ça me va.
Si tu persistes,
la Michael Scott Paper Company
ne peut pas réussir.
C'est la guerre, je n'y peux rien.
Encore une chose.
Tu vas m'écouter pendant que je vole
ton plus gros client.
Je ne t'écoute plus.
- Tu peux m'entendre, mais moi pas.
- M. Schofield va vous recevoir.
Super, il va me recevoir.
Merci beaucoup.
- Empêchez-le ! C'est un traître !
- J'entre...
- Ravi de vous voir.
- M. Schofield, ravi de vous voir.
Et je ferme la porte.
Quand Dwight vous dit
que les prix resteront les mêmes,
il ne peut rien promettre.
Vraiment ?
Il n'a pas autorité pour dire ça.
À l'inverse, je suis le président,
le propriétaire et le fondateur.
C'est comme acheter
un programme à Bill Gates.
Tu prétends
avoir inventé le papier ?
OK, Thon.
Salut, les mecs.
Votre attention, s'il vous plaît ?
Voilà le problème.
Jim Halpert est...
en colère et perturbé.
Je sais pas si c'est un acte,
une parole, un regard...
Peut-être n'était-ce rien du tout,
mais voilà...
- Arrêtez tout de suite.
- Je pourrais être plus gentil.
- Jim se fiche de toi.
- Vraiment ?
Bon sang, il se passe quoi ?
Deux leçons à tirer.
Un,
- mon couple va très bien.
- C'est pas...
Et deux,
ce qui t'es arrivé avec Angela
est une tuile,
Et tu penses ne jamais retrouver,
mais ça viendra.
Je te le promets.
Ça viendra.
Il m'a vraiment bien eu !
J'ai appris quelque chose sur moi.
Dommage que ce soit pas un divan,
je pourrais rester des heures à parler.
Que dit toujours Dwight ?
Le papier est le sol dans lequel...
les graines des affaires poussent ?
C'est pas le sol !
C'est le fumier ! Le fumier !
La livraison à temps est le sol !
- Bonjour, Dwight.
- Pirouette !
Le 13 avril 2002.
Je suis en rendez-vous !
C'est très impoli.
Je me permets, c'est important.
Le 13 avril 2002,
est le jour où vous avez voulu
changer de fournisseur,
pour un sombre recueil sociologique,
mais vous l'avez amèrement regretté
quand le prix du brillant a augmenté.
On devrait prendre un rendez-vous...
J'ai pas fini.
Notez ma détermination.
J'ai pas fini !
Vous avez appelé Dunder Mifflin
et votre commande
a été honorée dans l'heure !
Une date me vient à l'esprit.
Le 13 avril 2002.
C'est la dernière fois
où vous avez évalué vos besoins.
N'est-ce pas ?
Le contexte économique
est défavorable,
et les grosses sociétés,
comme Dunder Mifflin,
vont prendre l'eau.
Ils ont fermé deux filiales,
cette année.
La Michael Scott Paper Company,
au contraire,
a ouvert une filiale, ce mois-ci.
Ce qu'il ne dit pas,
c'est qu'il vous abandonnera.
Envoyez-moi vos offres par email
et clôturons là notre discussion.
C'est une idée fantastique.
On se voit ce week-end
pour les Pingouins, loge privée.
- Bien sûr.
- À bientôt.
Merci pour votre disponibilité.
Très appréciée.
Et dites-moi...
comment va votre fils homo ?
Pardon ?
Je classe mes infos par couleurs.
J'ai écrit "Fils homo" en vert.
Le vert veut dire "Vas-y".
Alors, je sais que je dois y aller
et ne pas en parler.
Orange veut dire
"j'orange que vous en ayez parlé".
La plupart des couleurs
signifient "Ne dis rien".
Comment va Tom,
l'étudiant homosexuel ?
Je voulais lancer une société,
pas une guerre,
parce que, dans une guerre,
vous combattez toujours
ceux qui vous sont proches.
Et la tragédie de la guerre civile,
c'est que les frères se combattent.
Pour quoi ? À quoi ça sert ?
À part l'abolition de l'esclavage ?
Dans ce cas,
la guerre était la bonne solution.
Mais là, c'est pas aussi important.
C'est surement comme ça
que le monde tourne.