Il est 4 h 30 du matin.
Savez-vous où sont vos enfants ?
Si vous êtes les parents de Ryan,
de Pam ou les miens,
vous le savez.
Ils seront dans ce van.
Avec moi.
Qui suis-je ?
Rien à craindre.
Je suis juste un mec de 44 ans
qui livre du papier.
C'est l'heure des croissants !
Allez !
Promis, je le referai plus.
Allez.
Refusé !
Depuis quelques semaines,
on fait des livraisons à 5 h.
Depuis que je suis clean,
il y a un truc dans l'air matinal...
qui me donne vraiment la nausée.
C'est l'heure des croissants !
Patrouille de la gaule !
Arrêtez cet homme !
Tes croissants sont déments !
On a eu le van d'occasion.
On pense que c'est écrit
"Église Alléluia de Scranton"
en coréen.
C'était ça ou un vieux bus d'école
avec un hibou nichant dedans.
T'aurais pas apporté du café,
par hasard ?
- Lait et sucre !
- Génial.
Tu me sauves la vie.
- C'est juste du lait et du sucre ?
- C'est ce que j'ai dit.
Tu bois ça tous les jours ?
Chaque matin.
On s'en sort bien.
Ça fait quelques semaines
et on s'éclate !
Ça nous fait 20...
Excusez-moi ! Désolée.
Désolée, non. C'est...
C'est une société de papier,
maintenant.
C'est pas pour l'église.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jarick, Jaqpotjaq, Sk0r, Collioure
Épisode 5x22
"Broke"
Qui s'occupe de Bans Pet Grooming ?
- C'est mon client.
- Non, c'était ton client.
Ils viennent d'appeler, ils passent
chez Michael Scott Paper Company.
Quelle honte, Jim.
J'attendais mieux.
Le mois dernier, nous avons perdu
10 gros clients
pour Michael Scott.
Que peut-on faire ?
Ils cassent les prix.
Je veux pas d'excuses,
mais des progrès.
C'est inacceptable.
Dites, patron.
Je tiens à le signaler,
je suis là depuis moins longtemps
- qu'eux tous.
- Pourquoi vous me dites ça ?
Pour un nouveau,
la barre devrait être moins haute.
Vous voulez vraiment avoir dit ça ?
Je ne veux pas avoir dit ça.
Mais c'est important
que vous le sachiez.
Je ne sais pas quoi faire
pour les inspirer.
- C'est peut-être ma faute...
- C'est pas votre faute.
Certains ne veulent pas
être inspirés.
J'ai écrit un mémo
à tous les départements
leur demandant d'économiser.
Mais, je...
J'ai eu votre mémo. Merci.
Je mets la pédale douce
sur toutes les dépenses.
Ne gaspille pas, tu garderas.
Bien dit, Angela.
Déjà vu, déjà fait.
Ce qu'il nous faut ici,
c'est des canapés.
On devrait penser
à engager un livreur.
Tu sais ce que tu aimerais ?
Qu'on construise un loft.
Pourquoi j'aimerais ça ?
- On peut s'offrir un livreur ?
- Comme dans un dortoir.
Tu mets ton bureau dessous,
avec le lit en haut.
Et tu dors en haut.
- Je sais ce qu'est un loft.
- La plupart des dortoirs n'en ont pas.
- Si, dans les magazines.
- Voyons le coût d'un livreur.
On devrait voir ça.
Ou alors, on choisit le loft.
Voudriez-vous dire à Charles
que David est là ?
Nous vous attendions, David Wallace.
- Charles et moi vous attendions.
- Le voilà !
Le voilà.
Comment était le voyage ?
Mieux qu'un mois au Scranton Radisson,
je suis sûr.
C'est pas si terrible.
Ces gens sont le sel de la terre.
C'est le meilleur moyen
pour découvrir une société.
Je devrais vous remercier.
La salle de réunion est prête,
on peut s'y mettre.
Je veux d'abord vous parler à tous.
Prenez votre temps.
Stanley, soyez attentif.
Bonjour.
Ce n'est pas un secret...
Ce n'est pas un secret
que Michael Scott Paper nous as pris
un bon paquet de nos clients.
Je suis là, je veux vous assurer
que nous pensons,
que c'est juste temporaire. OK ?
Peut-être, mais je m'avance,
que si vous aviez répondu à Michael,
nous ne perdrions pas de clients.
Je me suis posé la même question.
On va s'y mettre.
On va régler ça.
Soyez tranquilles.
- Jim, vous pouvez vous joindre à nous ?
- Attendez.
Vous voyez,
Dwight a été mon bras droit.
Je trouve ça extrêmement étonnant.
Il est prometteur.
Et Jim, je ne...
Il a été décevant.
On prend les deux.
Dwight, entrez. Et Jim, aussi.
Suis-moi, second choix.
Combien peut-on payer un livreur ?
- Si ces chiffres sont corrects...
- Ils le sont.
Alors, vous ne pouvez pas le payer.
Tentative ratée d'humour.
Un coup dans l'eau.
Vos prix sont trop bas.
Les plus bas de la ville.
Pourquoi pensez-vous que Staples
et Dunder Mifflin ne s'alignent pas ?
L'appât du gain ?
Notre grille tarifaire est correcte.
J'ai vérifié moi-même.
Avec le temps et plus de volume,
on devient bénéficiaire.
Avec des coûts fixes, c'est exact.
Mais il faut utiliser
des coûts variables.
OK, bien-sûr.
C'est ça. Donc...
Expliquez de quoi il s'agit,
qu'ils puissent comp...
- Expliquez.
- Expliquez ce que vous croyez.
- En vendant plus,
la société grandit,
mais les coûts aussi.
Par exemple, un livreur,
couverture sociale,
agrandissement.
Peu importe. Et donc ?
Avec ces prix, plus vous vendez,
moins vous faites d'argent.
Nos prix sont la seule chose
qui nous rende compétitifs.
En fait,
ils vous sortent de la compétition.
Attendez, attendez.
Ty, je voudrais
que vous vérifiez ces chiffres.
- C'est un programme. Il n'y rien à...
- Vérifiez, s'il vous plaît.
Vérification...
Ça va mieux ?
Bonjour, Jerry. Michael Scott.
C'est légèrement gênant.
Je vais devoir
vous demander
de me payer un peu plus
pour la livraison d'hier.
Si, on a bien reçu le chèque.
Mais il nous faudrait
un chèque bien plus gros.
Quand un enfant se met
au volant d'une voiture,
et fonce dans un arbre,
on ne lui en veut pas.
Il n'y est pour rien.
On en veut plutôt
à la femme de 30 ans
qui est à la place du mort
et qui dit : "Vas-y, mon petit.
J'ai confiance en toi."
Est ce que le siège...
consentirait une réduction temporaire
pour les clients qui reviendraient ?
- Bien sûr que non.
- Stupide. On aurait l'air faible.
Tout à fait. C'est...
Je propose
de remplir son bureau d'abeilles.
Mon apiculteur me doit une faveur.
Vraiment ?
Il travaille bien ?
Non, Jim.
J'emploie un mauvais apiculteur.
Pourquoi ne pas prendre
cinq minutes de pause ?
On reviendra avec les idées claires,
et on en finit.
Cinq minutes exactement.
- Dwight, je peux vous parler ?
- Bien sûr.
Tu m'as appelé ?
C'est la faillite ?
Il nous reste un mois, tout au plus.
- Je ne sais pas quoi faire.
- Ne t'en fais pas.
- On se débrouillera, ça ira.
- C'est ce que disait Michael.
Sauf que cette fois,
ça ira vraiment.
- Idiot. Idiot.
- Ma sonnerie pour Dwight.
- J'aime bien.
- Sympa, hein ?
Idiot, On reprend.
C'est Dwight, au fait.
T'en fais pas.
Je vous ai raconté le jour
où Steve Martin est décédé ?
- Il n'est pas mort.
- Je sais.
Mais, j'ai toujours cru
que le jour de sa mort
serait le pire de ma vie.
Mais j'avais tort. C'est celui-ci.
Vous voulez entendre
un truc triste ?
Avec plaisir.
Jim et moi, on va se marier.
Et ça revient très cher.
Alors, j'ai voulu prendre
un boulot le week-end.
J'ai postulé chez Old Navy,
Target et Wal-Mart.
Aucun ne m'a rappelée.
Pas même pour un entretien.
Je suis jamais parti en Thaïlande.
Vraiment ?
J'étais à Fort Lauderdale.
C'était bien ?
Ouais, c'était super.
Il y avait quand même
un bon resto de nouilles thaï.
J'adore les nouilles thaï.
T'en as jamais mangé.
J'ai encore beaucoup à découvrir.
Ce sont les prévisions
des 3 mois à venir.
- On a encore du stock.
- Ça suppose qu'il...
Permettez-moi de lancer une idée.
Je peux avoir la parole ?
Il y a un essaim d'abeilles,
près de la porte d'entrée.
On kidnappe la reine,
on prélève ses phéromones d'alerte,
que l'on met sur une lingette
cachée dans sa salle de bain.
J'en reviens pas
d'avoir à dire ça, mais...
l'option la moins coûteuse...
est de faire une offre à Michael.
C'est ce que j'allais dire.
On devrait le racheter.
Mais vous l'avez pas dit.
Bon sang !
Si seulement
Michael avait des enfants.
Là, on aurait pu mettre la pression.
- C'est quoi ton souci ?
- Jim, tu les connais bien.
Ils seraient prêts
à écouter notre offre ?
Je ne sais pas.
Ils ont récupéré pas mal de clients.
Je pourrais aller les voir
et les aiguiller dans notre direction.
Vous savez quoi ?
Pourquoi je n'irais pas ?
Michael m'adore.
Je suis l'homme de la situation.
- Vous me soutenez ?
- Jim, tu devrais y aller.
OK, je serai de retour...
dans un instant.
- Je peux vous parler ?
- On n'embauche pas.
- Je suis pas là pour ça.
- Là, je peux pas te faire rire.
J'aime le suspense,
mais je vais te dire ce qui m'amène.
Vous avez sacrément ébranlé
les ventes de Dunder Mifflin.
- Tant mieux.
- David m'a chargé de venir voir
si vous seriez intéressés
d'être rachetés par Dunder Mifflin.
Sérieux ?
- T'es sérieux ?
- Il bluffe.
Ce que tu ne sais pas,
c'est que nous sommes fauch...
On n'a pas...
Moins j'en sais, mieux c'est.
Ce que je veux savoir,
c'est si votre entreprise
en pleine réussite
est réceptive à une offre de rachat.
- Peut-être.
- Trois oui.
On se revoit là haut,
les "golden boys".
On n'est pas juste en or,
on fait aussi de l'argent.
J'ai loupé la fin.
- C'est un jeu de mots.
- D'accord.
Très bien, ils ne doivent pas savoir
- qu'on est fauchés.
- Bien sûr.
On n'a aucun problème.
Juste pour être sûre,
aucun de nous ne dira rien
qui laisse penser qu'on est fauchés.
Sous aucun prétexte,
je ne leur dirai qu'on est fauchés.
J'ai vraiment peur que ça m'échappe.
Ça ira.
On vient en position de force.
- Mets-toi ça en tête.
- Ça y est.
Ça va.
Michael Scott Paper Company
pour M. David Wallace.
Nous sommes attendus.
Bien, bien, bien.
Comme le vent tourne...
Dans le but
d'accélérer cette négociation,
nous sommes prêts
à faire une offre très généreuse.
Et nous sommes prêts à la rejeter.
- On a encore rien entendu...
- Ne jamais accepter la 1re offre.
Quelle est la 2e offre ?
12 000 $.
C'est une blague ?
C'est si peu que c'est insultant.
Je n'ose même pas
imaginer la 1e offre.
Tu entends quoi ?
Pour résumer,
ton entreprise date de 4 semaines.
Je connais le marché
et les prix des fournisseurs.
Je sais que tes marges sont faibles.
J'ignore comment tu fais,
mais, je sais
que ça ne peut pas durer.
Tu dois être anxieux.
Sûrement endetté.
Tu n'auras pas de meilleure offre.
Je vois ton résumé
et je te relance d'un résumé.
Ton entreprise perd des clients
de tous les côtés.
Il y a bientôt
une assemblée générale
et tu vas devoir expliquer
pourquoi ta filiale la plus rentable
prend l'eau.
Ils voudront peut-être
changer de directeur financier.
J'ai juste besoin de durer plus que toi.
Pas plus que Dunder Mifflin.
Je ne sais pas si ce sera faisable,
il me faudra
l'approbation du conseil.
Que dirais-tu
de 60 000 $.
60 000 $.
- On va devoir en discuter...
- Quoi ?
- On va devoir en discuter.
- Entre nous.
On vous laisse.
On attend dehors.
Prenez votre temps.
- 60 000 $ ?
- On est trop...
riches.
Jerry, le déserteur...
Puis-je vous demander
pourquoi vous quittez Michael Scott ?
Vraiment ?
Ne quittez pas.
Puis-je avoir votre attention ?
Michael Scott Paper Company
est fauchée.
Quoi ? Comment vous savez ça ?
Ils ont appelé tous leurs clients
en les suppliant de payer plus.
Ils sont désespérés.
Ce qui signifie une chose !
C'est un fiasco complet.
Beau travail.
Beau travail d'investigation.
Ça doit être
la 1re affaire que tu résous.
On ne résout pas une affaire.
C'est péjoratif,
comme dire "flic" au lieu de policier.
On élucide une affaire
et j'en ai déjà élucidé.
Ils seront solvables jusqu'à quand ?
Tes 5 meilleurs affaires ?
- Je vais répondre à Charles.
- Parce que t'en as jamais résolues.
L'affaire du voleur de betteraves.
Disparition de betteraves.
Pas d'empreintes. Coupable interne.
Mose en chaussettes.
Affaire classée.
Ne vous approchez pas
de la salle de conférence.
Vous m'avez assez embarrassé
pour aujourd'hui.
- Compris ?
- Je vous suis pas.
Vous êtes des crétins.
Compris.
Sortez d'ici.
Vous avez réfléchi
et vous acceptez notre offre.
On peut enfin oublier tout ça ?
Vous nous accordez
une autre minute ?
Comment tu as pu me faire ça ?
Je viens de perdre 60 000 $.
- Pourquoi tu aurais tout ?
- C'est beaucoup d'argent.
Il nous faut de l'argent
chaque semaine.
On a besoin d'emplois.
Mieux vaut avoir une canne à pêche
qu'un poisson, non ?
Sincèrement,
je préférerais 60 000 $.
Non, Michael a raison.
Un emploi est plus sûr.
D'accord ?
D'accord.
Mais c'est tout, OK ?
On devrait en parler...
Je veux mon ancien travail.
Mon ancienne place de parking,
une Sebring...
Ils n'en font plus.
Et je veux que Charles parte.
Je ne le renvoie pas.
Il est précieux.
- C'est très gentil.
- J'ai besoin qu'il parte.
- Alors, Pam revient.
- Il y a déjà une réceptionniste.
Comme commerciale.
- Pam n'est pas une commerciale.
- Si, elle l'est...
Chez Michael Scott Paper Company,
- à son apogée.
- En effet.
- Poursuis.
- Ryan aussi.
Ryan a coûté à Dunder Mifflin
des centaines de milliers de dollars.
Tu sais quoi ? Je me fiche
qu'il ait tué toute sa famille.
- Il est comme un fils.
- Tu sais ce que tu réclames ?
On parle de salaires, de mutuelles.
Et l'assurance dentaire.
Assurances, taxes
sécurité sociale pour trois.
C'est bien plus que 60 000 $.
C'est un rachat de plusieurs millions.
Ce sont nos demandes.
Ta société
ne peut pas valoir autant.
Notre société ne vaut rien.
C'est ça qui nous différencie.
Je ne suis pas dans les affaires
pour l'argent.
Si demain ma société coule,
j'en monterai simplement une autre.
Puis une autre, une autre
et une autre.
J'ai pleins d'idées
de noms de sociétés.
En voilà une !
Ce sont nos demandes.
C'est ce qu'on veut.
Nos balles sont dans ton camp.
Marché conclu.
Vous pouvez nous laisser ?
Vous arrivez à y croire ?
Beau travail !
Voilà ! C'est de ça que je parle !
Il y a des moments déterminants
dans la vie d'un homme.
Sa naissance,
ses premiers cheveux,
sa première société,
Et le jour où il revend cette société
à Dunder Mifflin.
Ce que j'ai appris de tout ça ?
Il est bien trop tôt pour le dire.
Je suis sur un nuage,
et j'ai même pas envie d'y penser.
Je veux juste en profiter.
C'est fini.