Au moins une fois par an,
j'aime apporter
un peu du fameux chili de Kevin.
Le secret,
c'est de moins cuire les oignons.
On va tous mieux faire connaissance
autour de la marmite.
Je plaisante pas avec ça.
Je passe une nuit blanche
à presser de l'ail
et couper les tomates en dés.
Je grille moi-même
des piments ancho.
C'est une recette
qui se transmet chez les Malones
depuis des générations.
C'est sûrement
la chose que je fais le mieux.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation :
Jarick, Jaqpotjaq, Sk0r, Collioure
Épisode 5x24
"Casual Friday"
Il est de retour !
Il a lancé sa société
et le voilà de retour.
Qui peut-il bien être ?
Voici un indice.
C'est un homme.
Un homme
qui vous a manqué de tout cur.
qui est l'idéal masculin pour vous.
Qui est-il ?
- Qui est-il ?
C'est Michael Scott.
Gardez ça.
Salle de conférence,
dans cinq minutes.
Le premier point à l'ordre du jour
est de souhaiter un bon retour
à Pam, Ryan et moi.
Et que dites-vous...
du vendredi décontracté ?
Son grand retour ?
Vous êtes splendides.
Ce que je voudrais faire,
c'est sortir des sentiers battus.
Cette réunion va partir en live.
Je veux que vous preniez les rênes.
Je veux que vous disiez
ce qui vous plaira,
prenez le contrôle.
C'est votre réunion.
Tu fais quoi ?
Si vous voulez dire
quelque chose tous ensemble
alors, je vous en prie,
dites-le-moi maintenant.
Leur tenue est inappropriée.
Vois ça avec Toby.
Ce que je voudrais que vous fassiez,
c'est regarder en vous.
Et que vous réfléchissiez.
- Pour me dire un truc différent.
- On peut avoir un indice ?
Quand il m'a fallu des commerciaux
pour ma nouvelle société,
ils m'ont tous tourné le dos.
Vais-je leur demander
d'implorer mon pardon ? Non.
de grandes...
excuses larmoyantes ? Non.
Vais-je leur demander
de s'ouvrir les veines pour moi ? Non.
Je veux juste une mini,
microscopique version de tout ça.
- Oscar, tu allais dire quoi ?
- Rien.
J'ai rien dit.
D'accord.
- J'ai toujours mon travail ?
- Pas important.
OK, d'accord.
- Oui, tu as ton travail.
- Elle mérite de savoir...
Franchement, tu le gardes,
car Ryan et Pam
font leurs débuts de commerciaux.
- Quoi ?
- Comment ça va marcher ?
Ça va marcher en douceur,
car Pam et Ryan
ramènent une tonne de clients
de chez Michael Scott...
- Les clients que vous nous avez volés.
- On les récupère pas ?
Non, vous les avez perdus.
Je proteste !
On vous a racheté !
Donc la société
a racheté tous les clients volés.
Laisse-moi t'expliquer une chose.
Je fais les règles et tu les suis.
Aveuglément.
Et si tu as un problème
avec ça,
alors, tu peux te plaindre
à notre service réclamations.
C'est une poubelle !
Tombe pas amoureux de moi, gamin.
Chez Boscov à Steamtown ?
C'était joli sur le mannequin.
- Tu as bon gout.
- Merci.
Mais j'aimerais avoir plus de temps
pour parler à mes clients.
Quoi ?
C'est pas ce que tu disais à mes clients
quand tu me les volais ?
Que j'avais pas
assez de temps pour eux ?
Ferme la bouche, mon cur,
on dirait une truite.
Il porte des sandales !
Je veux pas voir
les orteils d'Oscar au travail !
Dégoutant !
On dirait qu'il descend du bateau !
Tu peux pas regarder ailleurs ?
Pardon ?
T'es tellement distingué, pas vrai ?
Entrainé à gérer une femme hystérique.
Je veux pas voir ses pieds !
Fais ton travail !
J'ai passé un an au séminaire...
je l'ai quitté, car je voulais coucher
avec une fille, Cathy.
Je l'ai suivie à Scranton.
J'ai pris le premier boulot en R.H.
que j'ai trouvé.
Plus tard, elle a voulu divorcer.
Alors...
Non, je dirais pas
que j'ai une passion pour les R.H.
- Et voilà, mon ami.
- Merci bien.
Pamela.
Merci, Michael.
De l'encre toute chaude !
"Nouveau système de fichiers."
Fais-moi confiance,
tu voudras lire ce mémo
très attentivement.
Je ne changerai pas
mon système de classement.
Ça vaut pour vous tous.
Crois-moi,
tu vas vouloir réchauffer...
mes paroles.
Avec une source de chaleur,
l'encre invisible révèlera
qu'on doit tous se retrouver
à l'entrepôt sur le champ.
Me demandez pas
où j'ai trouvé l'encre invisible.
De l'urine. C'était de l'urine.
Désolé que mes chaussures t'offensent,
mais je ne vais pas rentrer me changer.
Je peux te prêter des chaussettes.
Elles sont propres,
c'était pour mon entrainement de volley.
T'es encore à ton bureau ?
T'es encore... pas à ton bureau ?
As-tu seulement lu le mémo ?
Mes fichiers sont bien
en ordre alphabétique inverse...
Pauvre idiot.
Il y a un code intégré au mémo.
Écoute,
réunis tous les commerciaux
sauf Ryan et Pam,
et descendez à l'entrepôt, pronto.
Je fonce, comme un sconce
qui pionce dans les ronces.
Arrête tes poésies. Dis-leur juste.
Même les choses les plus simples...
Nous sommes en crise,
vous comprenez ?
Les deux soi-disant
commerciaux sous-qualifiés
sont favorisés
car ils ont échoué ensemble ?
Je pense même que Pam et Michael
ont eu une affaire pendant...
- Je peux répondre ?
- Non, trop impliqué.
Stanley, que ressens-tu
qu'ils prennent tes clients ?
C'est injuste, je n'aime pas ça.
Il n'aime pas ça.
On me prend pas mes clients
pour les donner à une secrétaire.
Désolé, Jim.
Je la trouve très jolie.
Le visage, ça va, mais...
- Tu fais quoi ici ?
- Je sais pas. J'ai vu une foule.
- J'ai pensé à un combat de chiens...
- Dégage !
On doit faire quelque chose.
Un coup d'État,
ou prendre Ryan en otage.
Ça semble un peu fort.
Je ne dis pas, ces choses-là.
Je dis, un truc dans le genre.
- C'est quoi, "genre, un otage" ?
- Excellente question.
Écrire une lettre bien sentie ?
- Les mots ne suffiront pas.
- Un tableau bien senti.
Pas assez clair.
Je peux dire un truc ?
Vous êtes énervés,
mais ça serait plus efficace
d'en parler directement à Michael.
Très bonne idée, Jim.
Tu as raison.
On lui parlera directement.
Alors...
fin de la réunion.
On se voit là-haut.
Écoutez.
Il est temps d'agir.
Je propose de...
- C'était génial.
- Je sais.
- T'as l'air furieux.
- Tu as la classe.
Vraiment ?
Il est où ce bol ?
- Vous avez une seconde ?
- Réservé à Michael Scott Paper.
N'abusez pas de ça,
car ça commence à agacer les autres.
- OK...
- Tant pis.
Je... non. Je leur parlerai
quand ils reviendront des toilettes.
Ça m'ennuie de dire ça,
mais il se pourrait, ou pas, mais oui...
qu'une mutinerie
s'organise dans l'entrepôt en ce moment.
- Contre qui ?
- Toi.
- Nous.
- Quoi ?
Ils veulent récupérer leurs clients.
L'ancien Michael aurait laissé faire,
mais pas le nouveau Michael.
Ils vont avoir...
une amère surprise.
Il faut pas me chercher.
Il y a six semaines,
aucun d'entre eux ne m'a suivi.
Vous êtes les deux seuls
à avoir eu les couilles de le faire.
- C'était nous, juste là.
- On était différents.
Ce que tu dois faire,
c'est débarquer en bas
et faire parler la poudre.
Façon Chiklis.
Dans The Commish.
Plutôt comme dans The Shield.
Pas The Commish.
The Shield.
C'est dingue ce qui se passe,
tu trouves pas ?
Ouais. C'est...
un peu...
C'est parfois mieux
de se tenir à l'écart.
C'est vrai. Tout à fait.
Tu veux faire un jeu ?
Hé, les amis. Vous étiez où ?
Déjeuner.
- Où ça ?
- Au restaurant.
- Tu as pris quoi, Stanley ?
- Une salade au saumon.
De l'eau, sans glaçons.
Je voulais un soda,
mais la serveuse m'a dissuadé.
- Elle s'appelait Flo, une brune.
- J'ai mangé mexicain.
Comme vous avez mangé,
vous ne mangerez pas
ce que vous avez apporté ?
Une salade aux ufs ?
Andy a apporté du saumon.
Ça a l'air bon.
C'est un sandwich ?
Vous avez faim ?
- Un peu, oui.
- Je prends ce sandwich à la viande.
C'est du poney.
- C'est quoi, la sauce sur le saumon ?
- Dijonnaise.
Merci d'être sortis manger.
Je peux te parler ?
- De quoi ?
- Ta tenue.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ça serait bien de la baisser un peu.
C'est un peu limite.
Bande de prudes.
Oscar peut porter des sandales,
mais moi pas ?
C'est ça ?
- On voit un de tes seins !
- D'accord.
Trop haut, trop haut !
- Bon sang, où est ta culotte ?
- C'est la journée décontractée !
Contents ?
Si tu fais ça, je ferai ça.
Et si tu fais ça, je ferai ça.
- Et si je faisais ça ?
- À ta place, je ne ferais pas ça.
Je me fais petit
en attendant que ça se tasse.
Avec Creed.
En jouant aux échecs.
Au boulot.
Et il gagne.
J'ai l'impression
de décrire un rêve.
Désolé
que vous le preniez ainsi, M. Bart.
Je peux faire quelque chose
pour arranger tout ça ?
- Passe-moi le téléphone.
- Exactement.
- C'est mon client.
- 10 ans sans vous plaindre,
c'est que tout allait bien.
Dis-lui que Dwight veut lui parler.
- Bonjour ! Ici Dwight !
- Pour ce prix et ces services,
vous trouverez pas mieux ailleurs.
- Ne raccrochez pas.
- N'écoutez pas...
Je sais, les temps sont durs
et j'admire votre réflexion.
- Ryan, donne-lui le combiné.
- Arrêtez de m'énerver !
Depuis quand il prend des appels ?
M. Bart !
J'en reviens pas que tu l'aies perdu.
C'était mon client depuis 10 ans !
C'est ta faute,
tu lui as crié dessus tout le long !
Ça va, Ryan.
T'es une secrétaire !
T'y connais rien !
Et toi, t'es un intérim.
Je prends ton téléphone.
Je le confisque.
Vous savez ce que je veux ?
Serrez-vous la main et oubliez ça.
C'était pas une poignée de main.
Soit on récupère nos clients,
soit on démissionne.
Qui démissionne ?
Moi.
Et moi.
Moi aussi.
- Vous plaisantez.
- Non, on est très sérieux.
On créera notre entreprise de papier.
La Schrute-Bernard-Lapin-Vance...
Stanley Paper Company.
C'est super.
J'adore cette idée
et je vous soutiens à fond.
Je vais même être
votre premier investisseur.
Prenez ça.
En voilà pour toi aussi.
Prenez. C'est sans rancune.
Mais si vous restez,
je veux des excuses et des bonnes.
- C'est à nous de nous excuser ?
- Exactement.
- C'est le monde à l'envers.
- C'est le monde à l'endroit.
Tu pensais t'en prendre au siège,
mais c'est nous que tu as blessés.
- C'est toi qui nous dois des excuses.
- C'est vrai.
Tu disais qu'on était une famille.
Mais tu t'en es pris à nous.
Peu importe comment je le tourne,
j'ai tort.
Et je l'ai tourné
dans une centaine de sens différents.
De mon point de vue,
de leur point de vue...
et de 98 autres. Et...
la conclusion, c'est que j'ai tort.
C'est moi, le méchant.
Il faut que tu organises une réunion
entre moi et les commerciaux
sans que Ryan et Pam le sachent.
- Tu parles d'une réunion secrète ?
- Comme celle de ce matin.
Je ne m'y connais pas du tout
en réunions secrètes.
Fais-le, OK ?
Rassemble-les, c'est tout.
- Je ferai de mon mieux.
- Tu plaisantes ?
La malhonnêteté
ne m'est pas naturelle.
- J'adore ta tenue.
- Merci de me le dire.
J'en reviens pas
que Toby ne trouve pas ça convenable.
On dirait J-Lo.
Alors, du fond de mon cur,
jusqu'au dessus de mon cur,
je suis désolé.
Tu nous rends nos clients ?
Si vous pouviez juste me soutenir
en disant tous, "Excuses acceptées".
On se sentirait tous mieux.
Puis...
on passerait aux cadeaux
que je vous ai apportés.
Du chocolat blanc aux raisins secs.
Il y a que toi qui aimes ça.
On en fabriquerait pas
si personne n'aimait.
On veut seulement
que tu nous rendes nos clients.
Si je vous les rends,
Pam et Ryan n'en auront plus assez
et je leur ai promis
qu'ils seraient commerciaux.
- Et ?
- Bien, reprenez vos clients.
C'est ce que vous vouliez
depuis le début.
- Mais j'annule mes excuses.
- C'est équitable.
Ce n'est pas du tout
la réaction que j'attendais.
Je t'ai dit quoi au sujet de construire
un fort dans mon entrepôt ?
Michael a rendu nos clients
à leur ancien commercial.
Du coup,
il n'y en a plus assez pour Pam et moi.
Un seul de nous deux
restera commercial.
Il prendra sa décision aujourd'hui.
Ça devrait être toi.
Tu as appris les ficelles.
Tu as beaucoup changé,
et tu serais efficace.
Si tu le penses vraiment,
tu es prête à le lui dire ?
Ça représenterait beaucoup,
venant de toi.
Je voudrais
te brancher avec ma fille.
Je suis fiancé à Pam.
Je te croyais gay.
- Alors, pourquoi avec ta fille ?
- Je sais pas.
- Je peux te parler une minute ?
- Le temps de finir mon tour.
Et son nom était Bingo !
- On y va.
- Refusé.
J'ai besoin de toi.
Ce dilemme Pam/Ryan me rend dingue.
Étant très proche de Ryan,
je ne serais pas objectif.
- Tu le sais.
- T'es aussi proche de Pam.
Elle est gentille.
Tu sais quoi ?
Pèse le pour et le contre.
Pour Ryan :
il a fait une école de commerce.
C'est mon choix numéro un.
J'aime ses cheveux.
Contre Ryan :
il a escroqué la société.
Il n'a jamais fait une vente.
Il m'a volé mon iPod.
- C'est peu objectif.
- Attends mes pour.
Sa conscience écologique,
sa mère le conduit chaque matin.
Pour Pam : je l'aime bien.
Je trouve qu'elle apprend vite.
Contre : pas toujours persévérante.
New York, son école de graphisme.
Et Roy.
Elle a une voix bizarre.
Je ne t'apprends rien.
Je pense qu'elle ferait
une excellente commerciale.
Je ne te trouve pas
complètement impartial,
tu n'as rien dit de négatif sur Pam.
Je ne le ferai pas.
Alors, tu perds ta crédibilité.
Et je vais suivre mon instinct,
soit Ryan.
C'est vrai, quand elle est fatiguée,
il lui arrive d'être un peu stridente.
Mais c'est pas une voix bizarre,
c'est...
Calme-toi.
Chéri !
Je voudrais
que tu sortes les poubelles.
Parce que je ne ferai pas l'amour
si tu ne les sors pas...
J'ai une décision
très difficile à prendre.
Comme la semaine dernière,
au vidéo club.
Je reprends
Le diable s'habille en Prada ?
Ou bien je me décide enfin
à prendre Le Choix de Sophie ?
C'est ce qu'on appelle
une décision difficile classique.
Tu ne comprends rien à la mode !
Tu es habillé
comme une tâche amorphe de kaki.
Vous devez comprendre
qu'en allant au travail,
vous abandonnez certains droits.
Écoute, Flenderson.
Tu te laisses marcher sur les pieds.
Je dirige cette réunion, OK ?
Voici les nouvelles règles :
des couleurs sobres.
Et interdiction de pantalon
pour les femmes.
D'accord. Assieds-toi, Dwight.
- Je dirige cette réunion.
- C'est discutable.
Ça ne l'est pas.
Assieds-toi ou je te signale.
- Où était ce mec ?
- Plus de vendredis décontractés.
- Quoi ?
- On arrête.
- C'est une solution.
- Tu fuis le problème.
Aucun de vous n'a une tenue appropriée.
À part moi, honnêtement.
Pam, tu peux venir ?
Assieds-toi.
C'est assez difficile à annoncer.
Alors, je vais juste...
accoucher.
- Depuis la nuit des temps...
- Dis-moi.
Le poste est pour Ryan.
Il n'y avait plus assez de clients.
Alors, j'ai dû...
- Je suis désolé.
- Je comprends.
Pourquoi tu glousses ?
C'est une blague ?
Michael, est-ce que...
J'ai le poste ?
Vraiment ?
- Pour de vrai, tu déconnes pas ?
- Non, tu...
- Je l'ai ?
- T'es faite pour ce travail.
Tu vas être géniale.
- Tu le regretteras pas.
- Tu aurais dû voir ta tête.
Un grand classique.
J'ai vraiment cru
que je l'avais pas.
Vraiment ?
C'est ce que tu as dit.
- C'était vraiment bon.
- Et Ryan ?
Je lui ai proposé
son poste d'intérimaire.
On verra.
Il n'était pas content du tout
que je lui propose ce poste,
puis, je lui ai dit
qu'il serait pas commercial...
Tu devrais arrêter
les faux licenciements.
Je n'apprécie pas
que tu me dises quoi faire.
Vide ton bureau, tu es virée.
- Comment s'appelle la réceptionniste ?
- Erin.
Tu peux me l'envoyer ?
Michael veut te voir.
Assieds-toi.
C'est très difficile à annoncer,
mais... personne ne t'apprécie ici,
et nous allons devoir
nous séparer de toi.
Hank, vous pouvez monter ?
C'est notre agent de sécurité.
Il vous reconduira dehors.
Ta tête !
Je rigole, tu n'es pas renvoyée.
Pour le moment !
- Mais, ils ne m'aiment vraiment pas ?
- Je sais pas, à vrai dire.