Je te laisse.
D'accord.
Je salue les autres pour toi.
Non, je suis fâchée contre eux.
Pourquoi ?
Personne ne m'a félicitée
pour nos fiançailles.
Ça, c'est peut-être
parce que je leur ai rien dit.
Mais pourquoi ?
J'appréhendais les réactions.
Allez, courage.
D'accord. Tu sais quoi ?
Je me lance.
Écoutez, j'ai une annonce à faire.
- Pam et moi sommes fiancés.
- Salut !
Vous l'étiez pas déjà ?
C'est avec Roy
qu'elle était fiancée.
Merci.
J'ai un cadeau pour Pam et Roy.
- Je dois en acheter un autre ?
- Oui.
C'est proche de mes fiançailles.
- Tu cherches quoi ?
- À me marier.
Tu sais qu'elle n'est pas vierge ?
- Qu'y a-t-il ?
- Rien, Michael ! Je saluais.
Le grand s'est fiancé.
- Tu te maries ?
- Oui.
Désolée.
Sous-titres : - Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Kezac, Jaqpojaq, Sk0r, Collioure
Épisode 5x02
"Business Ethics" (1.00)
Posez vos stylos !
Je plaisante. Prenez votre temps.
C'est la journée éthique.
Dès qu'ils finiront le questionnaire,
je tiendrai ma première réunion.
Ça va être de la folie !
Non, en fait.
Je vais lire les consignes.
Je m'en occupe.
I took you to an intimate restaurant
Then to a suggestive movie
There's nothing left to talk about
Unless it's horizontally
Devenons tous éthiques, tous éthiques
Je veux devenir éthique
Mettons-nous à l'éthique
Je veux entendre parler Dunder Mifflin
Parler ton corps
Je veux entendre parler ton corps
Pourquoi tu l'aides ?
Tu ne sors même pas avec elle.
C'est mon amie.
Le but de ma stratégie,
c'est de...
transmuer cette amitié
en relation amoureuse.
À son insu.
On applaudit bien fort
mademoiselle Holly Flax !
Merci Michael.
Ce séminaire
sur l'éthique professionnelle a lieu
car récemment,
sans citer de noms,
il y a eu
des malversations au siège.
Or, nous avons
une politique éthique très stricte,
et cet employé a été viré.
Arrête ! Il est là.
Il a rempilé!
- Écoute ça : rem-PiloMan.
- Joli.
Assez de non-dits. Parlons-en.
Est-ce que je regrette
ce que j'ai fait ?
Bien sûr.
Même si c'était une super aventure.
Un exemple :
qui a vu la sixième saison
de Survivor ?
Vous vous souvenez de Joanna ?
À New York,
je suis sortie avec une fille
qui lui ressemblait parfaitement.
Son portrait craché.
Bon discours, Ryan.
Tu es un type bien.
Parlons des questionnaires
que vous avez remplis ce matin.
"Il ne faut pas passer
d'appels personnels pendant le travail."
Certains ont répondu
"très fortement d'accord",
l'idéal étant :
"tout à fait d'accord".
Je croyais que "très fortement"
était plus fort que "tout à fait".
Le siège vous rappelle
que dans l'idéal, vous devez tous
être "tout à fait d'accord".
Je pense qu'on est
tout à fait d'accord
pour dire que Holly
est tout à fait fantastique.
Merci.
"Passer une demi-heure
à la fontaine d'eau
pendant le travail
est une forme de vol."
- Quoi ?
- Ça s'appelle du vol de temps,
ça revient à voler
de l'argent à la société.
Pouvez-vous donner des exemples
de pertes de temps exagérées ?
Cette réunion.
Ne leur tends pas de perche.
Pourquoi les fumeurs
peuvent prendre plein de pauses ?
Si je veux prendre l'air
toutes les heures,
je me mettrai à fumer.
Pas de souci.
Je fumerai avec toi.
J'ai des cigares dans mon sac.
Le vol de fournitures
est une autre question d'éthique
qui nécessite d'être clarifiée.
Excusez-nous.
Je peux te parler ?
Pas mal du tout.
Et tu es... fantastique.
Que faisons-nous pendant ce temps ?
Faites... du travail.
Ils attendent beaucoup
de ces réunions :
du rire, des rebondissements,
des chutes inattendues.
Tu dois être Robin Williams
et M. Night Shyamalan.
Tu dois être Robin Shyamalan.
Je dois finir ma lecture.
- Mais tu les perds.
- C'est vrai ?
Ne pense pas aux enjeux.
Ça va te faire flipper.
Michael a raison.
On va illustrer un peu.
Disons que je m'appelle Lauren.
Je fais mes courses au supermarché,
et je vole un crayon. C'est mal.
Lauren, ça suffit les crayons !
Je dois évoquer les crayons
et les fournitures de bureau.
- Ça fait partie de l'éthique.
- Ce n'est pas de l'éthique.
L'éthique traite
de différentes conceptions du bien.
Ça, c'est juste
les règles du siège contre le vol.
Je vous lache une bombe éthique :
voleriez-vous du pain
pour nourrir votre famille ?
Exactement, Andy.
J'ai fait initiation à la philosophie.
Deux fois. Fastoche.
Question piège :
le pain est empoisonné.
Et ce n'est pas ta vraie famille.
Tu as été cocufié
par un mâle plus fort et plus rusé.
Non, ça ne marche pas comme ça.
Pour ma part,
je ne volerais pas le pain.
Et je ne laisserais pas
ma famille mourir de faim.
Bien, revenons au sujet.
Avez vous déjà eu
un dilemme éthique au bureau ?
Personne ?
Vous avez l'occasion de parler
sans craindre les répercussions.
Stanley ?
- Oscar, allez.
- Je passe.
Je commence.
Quand j'ai découvert Youtube,
je n'ai pas travaillé
pendant cinq jours.
Je n'ai rien fait.
J'ai vu Cookie Monster
chanter Chocolate Rain
un millier de fois.
Quel était le dilemme ?
De te l'avouer ou pas.
Et je suis content de l'avoir fait.
Je me sens très bien. Cathartique.
Je vous promets
que vous n'aurez pas d'ennuis.
Vous pouvez dire ce que vous voulez
en totale immunité.
Allez. Quelqu'un ?
Lâchez-vous.
Il m'arrive parfois
de prendre un long repas.
- Une siesta !
- Voleur de temps !
Vire-le !
Tu n'as jamais
volé de temps à la société ?
Jamais.
Tu es un voleur de joie.
Qui d'autre ?
Oui !
Parfois, je télécharge illégalement
de la musique au bureau.
Comme tout le monde. C'est bien !
- Quoi d'autre ?
- Non, j'aimerais en savoir plus.
J'ai dénoncé Oscar
au Service de l'Immigration.
Il est en règle,
mais je suis contente de l'avoir fait.
- Que la fête continue !
- À moi.
Vous connaissez Bruce Myers,
le représentant de Hammermill ?
Ça fait six ans
que je couche avec lui
en échange
de rabais sur nos fournitures
et de tickets restaurant
pour Buffalo Grill.
Jackpot.
Meredith, c'est grave.
C'est non seulement
un conflit d'intérêts,
mais aussi un échange de biens.
Un échange de steak.
Tu connais l'aloyau, chérie ?
C'est dingue.
Un truc de dingue !
Meredith.
La "Merenator",
couchant avec les fournisseurs.
Quelle heure il est ?
Vous savez quoi ?
C'est le bon moment pour arrêter.
C'était un super séminaire
sur l'éthique.
Elle nous a donné
plein de belles choses à méditer :
ce qui est bien, ce qui ne l'est pas...
Qui peut le dire, finalement ?
C'est inconnaissable.
Mais on l'applaudit bien fort !
Retournez travailler.
Bon boulot.
Je suis très impressionné.
Tu as vraiment assuré.
Excellente réunion.
On devrait fêter ça.
Il y a de sérieux problèmes
avec Meredith.
Vous avez tous fait des choses
que je n'aurais pas faites,
mais Meredith
a vraiment dépassé les limites.
Ouais.
Qu'est-ce qu'on y peut ?
À propos de ce fournisseur,
environ combien
de rapports y a-t-il eu ?
De rapports ?
De coups, tu veux dire ?
Je sais pas.
Une fois par mois
pendant six ans, à peu près.
Meredith,
pourquoi tu ne dis pas à Holly :
ce n'est pas ce qu'elle croit,
rien de contraire
à l'éthique ne s'est produit,
et tu aimes juste
coucher à droite à gauche ?
J'aurai des ennuis ?
Non, ce n'est
qu'une formalité débile.
Non, ce n'est pas qu'une formalité.
Est-ce que ces... coups
étaient simplement personnels,
sans rapport avec les affaires ?
Non. Je ne l'aurais pas fait
s'il n'y avait pas eu les remises.
Trop petit kiki.
Pour l'amour de Dieu,
on essaie de t'aider, triple buse !
Il y a quelque chose
que je ne comprends pas...
Pourquoi les tickets restaurant,
si tu avais déjà
les remises sur le papier ?
C'est marrant.
C'est peut-être
un truc de fille, mais...
après l'avoir fait,
quand il me donnait ces tickets,
je me sentais en paix avec moi-même.
Que se passe-t-il ?
Je n'ai pas d'immunité ?
Malheureusement,
l'immunité ou la confidentialité
n'existent pas vraiment au travail.
Je n'ai jamais vu personne garder
son travail après une telle chose.
Je démissionnerai pas.
Bâillement.
4 secondes.
Tu fais quoi ?
Tu as dit ne rien faire
de personnel au travail,
alors je vérifie.
Tu vas me chronométrer
chaque fois que je baîlle ?
C'est absurde.
Vraiment ?
Regardez,
l'idiot sait utiliser un chronomètre !
Il chrono...
Conversation privée.
17 secondes.
Ce n'était sûrement pas...
Une seconde.
Eh bien...
Holly-lujah.
C'est un miracle,
tu es à ton bureau.
C'est mike-raculeux !
Pas loin !
Tu y arriveras.
Bref, j'y ai un peu réfléchi
et je ne vois pas pourquoi
deux adultes beaux et séduisants,
intelligents, marrants...
et séduisants
ne pourraient pas
régler calmement le cas de Meredith.
Bonne idée.
Bien.
Si on se tapait ça en déjeunant ?
J'ai déjà acheté ça.
Non, non.
Ta nourriture
n'est pas acceptée ici, ma chère.
Désolé.
Allons au restaurant.
C'est Dunder Mifflin qui régale.
Mais tu n'es pas un client, alors...
on partage l'addition ?
Éthique.
- J'ai relu le règlement de la société.
- Qu'en penses-tu ?
Ce restaurant.
- Très sympa.
- N'est-ce pas ?
C'est un peu...
romantico-professionnel.
Alors tu viens de Des Moines ?
Ça fait penser à...
la chaleur.
En été.
Ici aussi.
Tu connais ma saison préférée ?
Parlons d'abord de Meredith.
Oui. Débarrassons-nous
des choses ennuyantes.
J'allais dire automne.
Quand les feuilles changent...
Selon moi, c'est la saison
la plus contemplative.
J'ai donc parcouru tout ça,
j'y ai réfléchi,
et je ne vois pas
comment écrire un rapport
qui ne mettrait pas
un terme à son contrat.
Terminator.
Je viens du futur.
Hé, Andy.
T'aurais pas regardé
Battlestar Galactica hier soir ?
Non. C'était bien ?
Non, c'était plutôt moyen.
J'aime bien les monstres bizarres,
comme les Klingons et les Wookies...
tout ça, mais...
Désolé. Tu voulais ajouter
quelque chose, Dwight ?
Ça ressemble
au Battlestar Galactica original ?
Justement.
C'est quasiment
un remake plan par plan.
Vraiment ?
Cool.
C'est un peu plat.
Ça parle de ce mec,
Dumbledore Calrissian,
qui doit rapporter
l'anneau à Mordor.
Ça m'a pas l'air correct.
Je ne veux pas que mes employés
pensent que leur boulot
dépend de leur performance.
Ils ne se sentiraient pas à l'aise.
Meredith a besoin de ce boulot.
C'est son gagne-pain.
C'est gentil de ta part,
mais on doit suivre le protocole.
Ce sont les règles.
Autre idée :
- on ne dit rien, mais on la punit.
- On la punit ?
Pas de sexe pendant six mois.
Ce n'est pas de notre ressort.
Je ne sais pas.
J'ai déjà vu un truc...
- une ceinture avec une serrure.
- Une ceinture de chasteté.
Non, c'est plus un genre
de sous-vêtement,
avec des petites pointes...
parfois elles sont en métal.
Tu vois de quoi je parle ?
Tu déverrouilles
une petite trappe...
en bas...
où... tu mets... le...
Il n'a pas cessé de travailler
une seule seconde.
À 12h45, il a éternué
tout en gardant les yeux ouverts.
Je croyais que c'était impossible.
À 13h32, il a uriné.
Je le sais parce qu'il l'a fait
dans une bouteille sous son bureau,
en remplissant ses notes de frais.
Mais je l'ai tellement observé
que je n'ai pas encore bossé.
C'est épuisant
d'être aussi attentif.
Je vais peut-être
partir plus tôt ce soir.
Je dis juste
que je ne pense pas
que tu comprennes ce que je dis.
Non, tu dis
qu'on devrait étouffer l'affaire,
accepter la remise consentie,
ne pas virer Meredith,
et faire comme si
rien ne s'était passé.
Oui.
- Et moi, je dis quoi ?
- Eh bien...
Tu m'as eu.
Je dis que son comportement
n'est pas éthique, voire malsain.
Et je ne veux pas travailler
dans un milieu
où l'on tolère ce genre de conduite.
Il faut tolérer bien des choses
dans une famille.
C'est pas une famille.
C'est un lieu de travail.
Pour être honnête,
le retour en voiture
ne s'est pas bien passé.
Et ce n'est pas de ma faute.
Si je reste ici avec vous,
c'est parce que je refuse
de prendre l'ascenseur avec elle.
Et je me trimballe ses restes.
19 minutes et 48 secondes.
- Qu'as-tu fait pendant ce temps ?
- T'occupes.
Alors je suppose
que l'on peut dire que c'était...
personnel ?
Exact.
Alors tu n'es peut-être pas
tout à fait éthique, après tout ?
Oui.
Peut-être.
C'est assez tendu.
Tout le monde se méfie de moi
et mon meilleur ami du bureau
ne me parle même plus.
Il s'avère qu'être dans la brigade
des murs ne rend pas populaire.
Je devrais le savoir : au collège,
j'étais surveillante de récré
et les élèves bourraient
mon casier d'ufs brouillés.
J'espérais en avoir fini
avec le collège.
Kendall des RH sur la ligne 1,
et Holly arrive.
Quoi de pire qu'un représentant RH ?
Deux représentants RH.
Exactement.
- Je peux m'asseoir ?
- À ton avis ?
Kendall, mon pote.
Écoutez, Holly et Michael,
je viens de recevoir votre rapport.
Il y est question
d'une relation de Meredith avec...
Oui, c'est sorti pendant
le séminaire sur l'éthique.
Mais c'était pendant le moment
d'immunité du séminaire.
Je ne suis pas sûr qu'il faille
en faire toute une histoire.
Ce n'est clairement pas éthique.
D'après moi, ça a l'air
d'être plutôt flou.
Soyons francs :
on a droit à une réduction
et notre bilan n'est pas terrible,
alors je pense qu'on devrait pas
se poser trop de questions.
Kendall,
c'est bien de bénéfier d'une remise,
mais je n'approuve pas
le moyen utilisé pour y parvenir.
Je pensais
avoir été clair avec vous, Holly.
Votre tâche était d'obtenir
la signature des employés
attestant
qu'ils ont suivi la formation.
Je comprends.
Les autres filiales
les ont obtenues.
Si vous ne pouvez pas gérer ça,
il faut qu'on en discute.
- Non, je les aurai.
- Parfait.
Comment dire à une personne
à qui l'on tient profondément :
"Je te l'avais bien dit" ?
Gentiment, avec une rose ?
Avec humour,
comme si c'était une bonne blague ?
Où faut-il ne rien dire...
parce que cela ne ferait
qu'empirer les choses ?
Sûrement avec une blague.
Puis-je avoir votre attention ?
Excusez-moi, puis-je avoir
votre attention, s'il vous plaît ?
On doit terminer
le séminaire sur l'éthique.
- Pas question, ma jolie.
- C'est un piège.
S'il vous plaît,
il me faut vos signatures
pour valider la formation.
- Ne signez rien.
- Écoutez-moi tous.
Si vous n'êtes pas dans cette salle
dans 2 minutes,
je vais vous tuer.
Il est 16 h 45,
et j'ai déjà rangé mes affaires.
Allez-y immédiatement
ou je vais péter un plomb !
- Je suis virée ?
- Ce n'est pas le moment.
Dans le prochain chapitre,
nous verrons la différence
entre arrêt maladie et congés payés.
Les arrêts maladie ne s'appliquent
qu'en cas de maladie
vous empêchant de travailler
ou risquant de contaminer
vos collègues.
Les congés payés,
quant à eux, sont plus flexibles.
- Merci Meredith, c'est délicieux.
- Qui a la sauce ?
Il n'y en a plus.
Je dois en avoir dans mon minivan.
Dites-moi...
comment elle a tous ces steaks ?
C'est un pourboire, je crois.
Mais pourquoi
elle demande pas de l'argent ?
Je me fiche de ce qu'elle fait,
tant qu'elle continue.
Amen, au nom des côtelettes !