- Michael ?
- Oui.
Contractions toutes les 10 minutes.
Bien, continue à respirer.
- Mon col se dilate.
- Parfait.
Jan va avoir le bébé
d'un donneur de sperme.
Et Michael prépare
la naissance d'une pastèque...
avec Dwight.
Ce bébé sera donc
relié à Michael par...
un fantasme.
- Michael ! Je perds les eaux !
- OK !
Tu fais quoi ?
Jan m'appelle,
et je la retrouve à l'hôpital.
OK. Autoroute ou départementale ?
Quincy jusqu'à Gibson.
Non, nids-de-poule.
Ta voiture cale. Adapte-toi !
J'ai vérifié, pas de nids-de-poule.
Il faut s'adapter à tout !
- Andy, tu veux porter mon bébé ?
- Oui !
Non. Non, ça vient ! Ça vient !
D'accord. Désolé.
Allez, allez !
- Ça pousse !
- Vas-y ! Crie !
Lâche-toi, lâche-toi !
Les bébés sont une
de mes nombreuses spécialités.
Plus jeune,
je me suis autocirconcis.
- Pousse, je suis là.
- Tiens-moi !
- Tiens ma tête.
- Je suis là !
- Je crie, je crie !
- D'accord...
Pousse et respire.
Assomme-moi.
Je veux une anesthésie !
- Impossible, trop tard.
- Pas d'accouchement naturel !
- Tu dois pousser !
- D'accord !
Continue à simuler.
Tu as un marqueur ?
- Tu as un marqueur ?
- Oui !
Quand le bébé naîtra,
appose-lui une marque secrète
connue de toi seul
et qu'un voleur de bébé
ne pourra pas copier.
- Prêt ?
- Oui.
Ça vient ! Et voilà !
Bon sang !
Il y avait quoi là dessus ?
Du beurre.
Un nouveau-né, ça glisse.
Bien joué. Bravo. On réessaie.
Ça va être
le plus beau jour de ma vie.
Sous-titres : - Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Kezac, Jaqpojaq, Sk0r, Collioure
Épisode 5x03
"Baby Shower" (1.00)
Bonjour mesdames.
Où en sont les préparatifs ?
- Phyllis, tu as les cigognes vivantes ?
- Non.
Merde, Phyllis !
Désolé.
Merde, Phyllis.
J'ai déjà eu assez de mal
à convaincre Jan de venir.
Les rafraîchissements sont prêts ?
On a suivi tes instructions :
des M&M's avec les prénoms de bébé.
Voici le bol "garçon",
avec le prénom Chevy.
C'est de moi.
Et voilà le bol "fille"
plein de M&M's au nom d'Astird.
- C'est sûrement une erreur.
- Michael a écrit Astird.
Elle a dit que c'était le nom
d'une princesse viking. Donc...
- Ass-Turd.
- Je sais.
Je sais, c'est magnifique.
Non, merci.
C'est tout ? Je veux dire...
Deux bols de M&M's et des ballons ?
Phyllis, tu dois faire un effort.
Tu pourrais te bouger un peu,
car si je ne m'abuse,
on t'a offert ta fête de mariage ici,
on t'a organisé
une véritable orgie.
Alors je te demande : où est mon orgie ?
Ça ne me dérange pas du tout,
que ce soit mon bébé biologique.
Je vais l'adorer.
C'est comme cette chienne
qui allaite le bébé tigre.
Vous avez vu cette vidéo ?
C'est...
C'est tellement...
bizarre et contre nature.
Mais...
ça arrive.
Je fais une collecte
pour la fête du bébé.
- C'est pas son bébé.
- Je sais Kevin.
Pourquoi doit-on payer
pour un cadeau
au futur bébé que son ex
a conçu avec un donneur ?
Faites comme si vous payiez
pour le gâteau, pas le bébé.
Ça me plaît de diriger
le comité d'organisation des fêtes.
Je ne suis plus
sous le joug d'Angela,
et sa petite tête de piaf
est sous le mien.
Tu fais quoi ?
Ne leur parle pas.
- Désolée.
- Prépare la fête.
La fête, s'il te plaît.
Pompe !
- Tu connais Stacy ?
- Oui, l'Anglaise.
Quelle Anglaise ?
Katie a étudié en Irlande.
Je te parle de Stacy, qui fait
des collages à la Maira Kalman.
- Ah, ce style là...
- Donc, Stacy et Eric
vont au cours de Bogre 1/2h avant
pour éviter les strapontins.
Là, l'assistante de Bogre,
Sarah Kaya, arrive.
Attends, qui est Sarah Kayarrive ?
Non. Sarah Kaya arrive.
Ne me coupe pas,
je retourne en TD dans 30 secondes.
Sarah Kaya dit à Eric :
"On ne réserve pas ses places."
Alors Stacy s'énerve contre elle,
et Sarah lui prend son GSM tout neuf
et le jette sur la table lumineuse.
- C'est pas vrai !
- Si !
- C'est tordant.
- Non, c'était horrible.
- Elle risque de se faire arrêter.
- Qui, Stacy ?
Non, Stacy est un garçon !
Frustrant. Pourquoi tu suis pas
ces cours avec moi.
Je dois retourner en cours.
Bien, je te rap...
Je te rappelle plus tard.
Chouette histoire.
Qui est Sarah Kayarrive ?
J'ai le Andy-nou... pour toi.
Tu fais quoi ?
C'est un jeu,
il faut deviner qui est qui.
Regarde.
Qui aurait cru...
que ce bébé épouserait
cet autre bébé ?
C'est Phyllis.
Eh bien...
C'est elle. Alors je vous souhaite
beaucoup de bonheur.
Pervers.
- En quoi ça fait de moi un pervers ?
- C'est comme ça.
- Me voilà.
- C'est pas toi.
- Si.
- C'est méchant, arrête.
C'est...
Ola, ma pote !
Ola !
- Alors, comment ça va ?
- Bien.
Écoute...
Jan Levinson va venir aujourd'hui,
et elle se trouve...
en phase terminale de sa grossesse.
Un enfant auquel
je suis directement intéressé.
Plutôt bizarre.
En tout cas, elle est...
incroyablement...
grosse et difforme en ce moment...
Extrêmement laide.
Toi, par contre, tu es...
l'une des plus attirantes du bureau.
Alors...
en sa présence,
je vais être assez froid avec toi.
Et je fais cela...
pour...
respecter ses émotions...
hypertrophiées.
- Et je ferai pareil avec Ryan.
- Bien sûr.
Je n'aime pas
les femmes enceintes au travail.
Toujours à se plaindre.
Moi aussi, j'ai des varices.
J'ai les chevilles gonflées,
j'ai toujours faim.
Vous croyez que je n'ai
pas mal aux tétons ?
Que je dois pas savoir
le plus court trajet pour l'hôpital ?
- Jan !
- Salut Jim !
- Qu'est ce que tu as là ?
- C'est mon bébé.
Vraiment ?
Oh non...
Jan a eu son bébé
et Michael n'a pas pu le marquer.
Alors ce bébé peut être
à n'importe qui.
Sauf à Michael.
Alors voilà Astird.
Astrid.
Pourquoi tu m'as pas appelé ?
En fait...
le travail a commencé
- très rapidement et...
- J'aurais pu aider.
L'accoucheur a jugé préférable
que tu ne sois pas là.
Ce mec ?
Il n'a aucun sens de l'humour
et il s'est trompé plein de fois.
Tu ignores ce que j'ai enduré.
- Non, c'est vrai.
- Alors...
Désolée, je pensais que
la fête du bébé aujourd'hui
serait idéale
pour une première rencontre.
Je peux la prendre ?
Oui, tu peux.
Tu devrais la laisser
dans le siège auto.
J'adore les bébés.
Je les trouve magnifiques
de mille façons différentes.
J'essaie de tenir un bébé dans mes bras,
tous les jours si possible, parce que...
ça me nourrit.
Ça alimente mon âme.
Je les attire,
et je crois qu'ils me voient
comme leur semblable.
Mais...
en plus cool.
Et avec une vie
légèrement plus construite.
Si un bébé était président,
il n'y aurait pas d'impôts,
il n'y aurait pas de guerre.
Il n'y aurait pas de...
gouvernement, et...
ça pourrait tourner au désastre.
En fait, c'est surement plus...
une idée de film
qu'une vraie suggestion.
Mesdames et messieurs,
j'ai le privilège et l'honneur
de vous présenter,
pour la première fois de sa vie,
et dans ce bureau :
- As...
- trid.
... trid Levinson.
Bonjour Astrid.
Voici les gens. Regarde.
C'est ta famille.
Tu les connaitras toute ta vie.
- Enfin...
- Bon, lui sera peut-être plus là.
Dis bonjour !
Allez, on y va !
Le Roi Lion !
C'est trop haut. Je la prends.
Allez ! Que la fête commence !
Salle de réunion.
Une, deux, une, deux.
Ça va ? Tu as l'air...
Ça va, la timbrée.
La timbrée des RH.
Essaie de pas vider
la pièce de son air en entrant.
Prêts à jouer ?
C'est parti !
Michael, le bébé est déjà né.
Oui, merci.
On avait des idées de jeux,
mais le bébé a tout gâché.
Non le bébé ne gâche rien, d'accord ?
Le bébé multiplie le plaisir.
On va faire ce qui était prévu.
D'accord...
Qui veut deviner
quand le bébé naîtra ?
Bien, si on passait aux cadeaux ?
Je veux voir des cadeaux.
J'ai pris de quoi écrire
les remerciements.
- Merci, c'est gentil.
- Alors ?
On s'est cotisés
pour t'offrir cette poussette.
- Merci.
- Elle en a déjà une.
Elle est bien pire
que celle qu'elle a déjà.
Elle a une Orbit, qui coûte 1200 $.
1200 $ pour une poussette ?
Bien, quoi d'autre ?
1200 $, c'est ce que m'a coûté
mon abri antiatomique.
À ce prix-là, cette poussette
devrait être indestructible.
Ce n'est pas toujours facile
d'être quelqu'un de bien
Même si je fais de mon mieux
Quand il me disait des mots doux
Il venait m'assurer
que tout allait bien
Il m'embrassait en me rassurant
Puis-je m'échapper encore ce soir ?
Le seul...
- Salut !
- Tu es occupée ?
Non, je fais ma première lessive
en un mois.
OK, Tu dois entendre ça :
c'est la fête du bébé de Jan,
- Elle chante Song of a Preacher Man.
- Je n'entends rien,
- Tout le monde la regarde !
- les machines tournent.
La chanson parle
d'une défloration près d'une église
et accroche-toi :
elle la chante depuis 20 minutes !
Je n'entends rien !
D'accord. Tu sais quoi ? Je...
- Rappelle-moi.
- OK.
Je ne suis pas frustrée.
Même si j'étais à Scranton, on aurait
des moments comme ça. On est juste...
un peu déphasés.
Voilà, c'est tout.
Super. J'ai lavé mon rouge à lèvres.
Je me souviens parfaitement
De l'expression dans ses yeux
Quand il me volait
des baisers en douce
Le temps s'arrêtait autour de nous
Il me disait qu'il était à moi
On apprenait l'un de l'autre
Cherchant à voir
combien on avait grandi.
Attention à la grille !
Oh non, mon enfant !
Attention aux barbelés !
La récré est finie !
Jan, raconte à ma promise
le miracle de la naissance.
En fait, j'ai accouché en baignoire.
C'était vraiment incroyable.
- Dans une baignoire ?
- c'est une excellente transition
entre l'utérus et le monde,
comme un grand utérus.
- Dans la baignoire avec tout le reste ?
- Oui, le placenta flotte.
Ça doit être comme
la marée à Omaha Beach.
En fait, c'est très hygiénique.
- J'ai plus faim.
- Moi non plus.
C'est l'histoire de la naissance.
C'est merveilleux.
Merveilleux.
C'est une expérience unique.
Et j'aurais dû y être.
J'aurais dû y assister.
- Je sais que ça t'attriste.
- J'aurais pu aider.
Et je regrette que... mais...
Ça t'aiderait
si tu tenais Astrid pour...
un instant ?
Je vais m'allonger quelques minutes,
je suis épuisée. Alors...
On parlera de son plan d'épargne études.
Réveille-moi dans 20 minutes.
D'habitude, j'adore les bébés,
mais en tenant Astrid, je...
me suis senti...
dupé.
- Tu pourrais...
- Bien sûr.
Juste un moment.
- Salut les gars.
- Ça va, Mike ?
J'ai besoin de conseils
d'un père séparé à un autre.
Toi, un père séparé ?
Oui, moi.
Quand tu es devenu père séparé,
tu as eu une connexion immédiate
avec le bébé ?
La première fois où...
tu l'as tenu,
Tu as vécu ça avec ton bébé ?
Carrément !
Tu sais pourquoi ?
C'était mon bébé.
- J'ai vu un père séparé...
- Tu devrais arrêter de t'appeler
père séparé.
Pourquoi ? Parce que je suis "blanc",
fermez les guillemets ?
Parce que tu n'es pas le père,
et ce n'est pas ton bébé.
Tu te sens relié à son bébé ?
C'est... différent.
- Tu te sens relié à ça ?
- Ce n'est pas un bébé.
Tu veux m'enlacer pour voir ?
- Je peux ?
- Non.
Je rattrapais mon sommeil.
J'imagine.
- Où est Astrid ?
- Elle appelle un client.
Un quoi ?
Ouin ! Plus de papier !
Non, elle fait une pause café.
Hilarant.
Elle est avec Angela.
Bien. Maintenant, il faut...
Fais-la regarder vers moi.
- Prêt ?
- Oui.
Regarde mon doigt.
Regarde !
- Allez, regarde ici !
- Regarde ici.
- On voit ta main.
- Désolé.
Que faites-vous ?
Qu'est-ce qui se passe ?
- Excusez-moi.
- On la photographie.
- Un trésor de la nature.
- Pas de flash près d'un nouveau-né.
Vous l'ignorez ?
- Michael, aide-moi.
- J'allais juste...
parler à Holly...
de son hygiène.
Elle sent...
la vieille tomate et la poussière.
Viens.
J'appelle ça...
le test pare-chocs.
Tu veux pas rester un peu ?
Non, Michael, tu sais...
Je dois y aller.
Écoutez, tout le monde,
elles s'en vont.
Jan et Astrid s'en vont.
Au fait, où est la poussette
avec laquelle je suis venue ?
Je me suis permis
de la mettre dans ton coffre.
Merci, Dwight.
Tu sais quoi ?
Il y a...
il y a encore une chose
que tu peux faire pour moi.
Ne sors pas avec Holly.
C'est... je la déteste.
Mon Dieu !
Pourquoi tu me demanderais...
Enfin, je m'en fiche
parce que je ne sors pas...
D'accord.
Bien.
Merci pour la fête du bébé.
C'était super.
- À bientôt.
- D'accord.
Tu vas encore être méchant ?
Tu veux sortir ?
Oui.
Je n'ai pas ressenti grand-chose
en tenant Astrid.
Mais j'en ai ressenti avec Holly.
Salut, c'est Jim.
Laissez un message.
Salut, c'est Pam.
Salut, c'est moi. Il est...
17 h 03.
Je pensais t'avoir
à la sortie du bureau...
- Tu dois être sortie.
- Je laisse un message.
C'est moi où on n'était
pas très raccord aujourd'hui ?
Je crois qu'il y a
des jours comme ça.
Ça passera.
J'espère que tu n'as pas eu
de gros problèmes de lessive.
J'ai fini ma lessive.
J'ai toutes mes chaussettes.
Pas comme la fois où
un taré t'avait poussé.
Tu te souviens de la fois
où je t'avais aidé pour ta lessive...
Un taré était entré
et t'avait crié dessus ?
Le lendemain, on est allé m'acheter
une machine séchante.
Et te voilà de retour au Lavomatic.
J'essaie juste de t'aider, Beesly.
Sois prudente.
Ça doit t'inquiéter
que je me retrouve au Lavomatic.
Mais ne t'en fais pas.
Je suis prudente.
Et je rentre à la maison.
Je rentre dans ma chambre.
Pas à la maison.
J'aimerais que tu sois à la maison.
Bref...
Tu me manques.