- Pam, ligne 3.
- D'accord.
New York s'avère très cher.
Et je suis tombée en rade d'argent.
J'ai pensé à vendre un rein,
mais Michael m'a proposé
un temps partiel au siège.
Pamela...
Bien sûr, Michael sait maintenant
où me joindre 16h à 18h par semaine.
Tu me manques petite.
Tu me manques...
Tellement.
Sous-titres : - Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Kezac, Jaqpojaq, Sk0r, Collioure
Épisode 5x04
"Crime Aid" (1.00)
- C'était vraiment sympa hier soir.
- C'était bien oui.
Je réfléchis à m'acheter
des clubs de mini-golf.
Ce serait génial. Fais-le.
- Tu crois ?
- Oui, ça te serait utile.
- Je l'ai laissé gagner.
- Pas du tout.
Alors...
Quand est-ce que je peux te revoir ?
Ce soir. Je suis libre ce soir.
C'était trop enthousiaste ?
Je m'en fous. Je suis libre.
Bien.
Attends.
C'est pas possible ce soir.
Je suis occupé... à sortir avec toi.
Je viens de me rappeler.
Je peux pas ce soir.
- Pourquoi ?
- Je sors avec toi.
Attends !
Je peux pas ce soir.
Ce soir...
- Arrête.
- D'accord... La fois de trop.
C'est parfait. Très bien.
Bonne journée.
- Merci, toi aussi.
- De rien.
D'après moi,
le troisième rendez-vous
est traditionnellement celui où...
On couche ensemble.
Holly voit-elle ça comme ça ?
Je sais pas.
Je vais le découvrir ce soir.
Si elle couche avec moi,
ça sera une certitude.
C'est pour toi.
Et...
J'ai raison de penser que Dwight
est le diminutif de D-Argent ?
Parce que c'est ce que j'ai écrit
sur ton faire-part.
Vous avez fixé une date ?
J-Argent. Ou plutôt
T-Argent, pour Thon ?
Réceptionniste-Argent.
K-Argent.
- Tu fabriques quoi ?
- Un couteau.
Tu fabriques un couteau
avec un autre ?
Tu connais un meilleur moyen ?
Tu veux en parler ?
De quoi ?
Tu sais que je sais.
Tu sais qu'ils savent.
Je sais rien de tout ça.
Quand bien même,
tu serais la dernière au courant.
Le centre commercial serait sympa.
Aller en terrasse,
manger différents plats.
Tu prendrais du poulet teriyaki
et moi un hot dog.
Ce qu'on commandera
dépend de si on couche après.
Les pieds dans le plat !
On va le faire tu penses ?
Coucher ensemble ce soir ?
Oh que oui.
D'accord.
On fait le truc du restaurant, puis...
- On va commencer par le restaurant.
- Oui.
Une soupe sûrement.
Quelque chose de léger.
Salut.
Elle m'a fait découvrir
tant de choses.
Le lait pasteurisé, les draps,
le monothéisme.
Les cadeaux d'anniversaires,
la médecine préventive.
- C'est bien de découvrir des choses.
- Je parlais tout seul.
D'accord.
Mais je ne comprends pas.
Tu ne comprends pas quoi ?
Pourquoi elle épouse Andy ?
Angela n'est pas
une preneuse de risque.
Et Andy n'est pas vraiment
un risque.
C'est vraiment gras.
Non, c'est de la laitue.
- C'est l'heure ?
- Non.
J'ai réservé à 8h,
on a encore une bonne heure.
J'ai un 8 fou.
- Je suis fou.
- Tu es fou. Vas-y !
J'ai oublié mes clés.
- T'en as besoin ?
- Oui, allons les chercher.
- Après vous.
- Merci vous.
- Quoi ?
- J'ai pas oublié mes clés.
Je voulais simplement pas
t'embrasser devant les caméras.
Tu crois qu'ils peuvent
nous entendre ?
Pas si on baisse
complètement ce bouton.
Là ils n'entendent plus rien.
- Cool.
- On est seuls au monde.
Oui, c'est ça.
Je voudrais annuler tous les
chèques de 10 001 à 90 000.
Génial, ils ont volé
mon ordinateur portable.
- Moi ils m'ont volé mon parafoudre.
- En quoi c'est comparable ?
Je vais être sujet
à des sautes de courants !
Mon dieu. Il s'est passé quoi ?
- On a été cambriolés hier soir.
- Bien vu, Watson.
Ça semble un travail classique.
7 hommes. Enregistrements vidéo volés.
Motivations : financières,
ou collectionneur de vieux ordis HP.
Le gardien de nuit était parti.
Et c'est tout ce qu'on a.
- Je peux te dire un mot ?
- Oui.
C'est pas de notre faute, hein ?
Tu as pensé à fermer les portes ?
Non, et toi ?
Je pense que c'est de notre faute.
Oh non.
Non... mon Dieu !
Autant pour le sexe
sans conséquences...
T'es vraiment trop bête !
Cul sec !
Pam a dû sortir hier soir.
Et elle a accidentellement
appelé ici à 3 h du matin.
- Je suis pas bourrée.
- Ça dure depuis six minutes.
Tu m'imites mal.
- La plouc de Philadelphia.
- Scranton.
La future mère de mes enfants.
- J'ai jamais trouvé ce lieu sûr.
- C'est toujours sûr avec moi.
Je crie très bien.
Un jour, on partira s'installer
au village Disney
en Floride et on oubliera tout ça.
Cela me plairait beaucoup.
Fais comme...
chez toi !
Entre.
Où on va ?
Je sais qu'elle m'aime.
J'en suis sûr.
- Elle me l'a presque dit.
- Alors, donne-lui un ultimatum.
Dis-lui qu'elle doit choisir.
Toi ou Andy.
Si c'est toi, tant mieux.
Sinon, tourne la page.
Ça marchera ?
Ça a marché quand Bob m'a demandé
de moins téléphoner à ma soeur.
Attends.
Ce n'est pas notre étage.
Vous allez bien ?
Ma porte est ouverte
si vous voulez parler.
Je ne veux pas parler.
Je veux mon portable.
Personne ne vole Creed Bratton
en toute impunité.
Le dernier qui l'a fait a disparu.
Son nom ?
Creed Bratton.
On va tout arranger.
D'accord ?
Salle de réunion, 15 minutes.
Une demi-heure.
D'accord ?
Pour couvrir les pertes,
je lance des enchères de charité.
Les habitants de Scranton viendront
et enchériront sur nos biens
et nos services.
Ça s'appellera "Solidarité Délinquance".
Comme "Solidarité Agricole".
Mais au lieu de fermes
combattant le SIDA,
c'est nous qui combattons
notre propre pauvreté.
- L'idée est sympa.
- Merci !
On pourrait proposer des services,
du ménage ou des cours de tennis.
- Mon club de fac le faisait.
- Je t'arrête, là.
Était-ce un club
où tu n'as pas pu entrer
alors tu l'as créé seule ?
Change de sujet.
On va organiser ces enchères !
On va vendre des gens,
comme au temps jadis.
Donc, pour récupérer la valeur
d'objets auxquels on tenait,
on devra enchérir
sur des choses inutiles ?
- Qui ça intéresserait ?
- Je l'ignore.
Ça peut être toutes sortes de gens,
comme un piéton.
Ça peut être une personne âgée,
ou un faux acheteur.
Ou ça peut être...
un fan de Bruce Springsteen.
Quoi ?
Qui a dit ça ?
Moi.
Pourquoi l'ai-je dit ?
Vous le savez très bien.
Ça me paraît évident.
Je crois que ça va sans dire.
Attendez un peu :
il y a un truc à piger, mais quoi ?
De quoi il parle ?
C'est un peu obscur, un peu flou.
Mais ce n'est pas flou,
bien au contraire.
Tu as besoin de nous ?
À ton avis ?
Michael a un gros lot :
des places pour Springsteen.
Le boss et le boss !
J'ai bien bossé mon coup.
Il est très déterminé.
Il m'a eue.
Désolée.
Deux fois.
Écoute-moi bien,
je ne le répéterai pas.
Tu romps avec ce fou chantant,
tu t'excuses et tu me reviens,
ou tu dis adieu...
à ça.
Tu te trompes de personne.
Je ne le répéterai pas.
Tu as jusqu'à 18h14.
- 18h14.
- J'ai entendu.
Montez le son !
Merci beaucoup à tous.
Merci, monsieur Springsteen !
Et bienvenue
à Solidarité Délinquance.
Le Crime Réduit l'Innocence
Marre d'Être Attaqués Ici à Dunder.
Personne ne sait...
combien...
de bureaux sont cambriolés
chaque seconde.
Car aucun article de Wikipedia
ne donne ces statistiques.
Néanmoins, ce soir, ces victimes...
protestent ensemble,
haut et fort.
Il y aura des chansons.
Des cours de cuisine.
Et des câlins.
Vraiment ?
Phyllis, tu offres des câlins ?
Et maintenant,
à vos marques, prêts, enchérissez !
Balance le son, Bruce !
Mike m'a listé ses 10 chansons
préférées de Springsteen.
Trois sont de
Huey Lewis and the News.
Une de Tracy Chapman : Fast Car.
Et ma préférée :
Short People.
Voici le moment
que vous attendiez tous :
notre premier objet
proposé aux enchères ce soir.
Quelque chose que je trouve
tout à fait exceptionnel.
C'est un cours de yoga
dispensé par Holly Flax !
Du yoga !
J'ouvre les enchères.
J'offre trois cents dollars.
300 $ !
Qui veut enchérir sur 300 $ ?
300 $, 300 $.
Quelqu'un à 300 $ ?
400 $ !
Qui monte à 400 $ ?
Je vois quelqu'un au fond ?
Quelqu'un au fond ?
450 $ !
Adjugé pour 300 $ à moi !
- C'est quoi ?
- Il n'y avait que ça.
Ça couine si on le tape,
c'est ce qu'elle dit.
On applaudit l'acquéreur !
Allez !
Une affaire en or !
- Mike, fais mon truc.
- Oui, très bien.
Darryl et la bande de lascars
de l'entrepôt
proposent gracieusement...
d'aller boire une bière
avec eux maintenant.
Vous savez quoi ?
Je suis preneur.
Je vais ouvrir les enchères,
car c'est une chose dont je rêve.
Tu n'as pas le droit.
Conflit d'intérêts.
5 $ !
Adjugé à Jim !
Adjugé !
Amusez-vous bien.
L'objet suivant va sûrement
vous faire springsteener
de vos gonds
si vous ne le remportez pas.
"Creed".
Oui, c'est tout compris.
Elle croyait que j'étais McNabb.
- Je vois.
- Oui. Qu'est-ce qu'on y peut ?
On remet ça ?
Halpert ?
Ça va, Roy ?
Salut, mec !
Relax, je vais pas te frapper.
- Ça va ?
- Oui et toi ?
Ça va.
Darryl, quoi de neuf ?
- Ça va, Roy ?
- Ça va, les gars ?
Salut,
Je m'appelle Kevin.
Et je remplirai vos impôts.
Qui ouvrira les enchères ?
Qui sera le premier ?
Kevin fait vos impôts.
C'est l'agent des impôts.
Kevin l'agent des impôts.
- Locaux et fonciers.
- Locaux et fonciers !
- Très bien.
- Bon, d'accord.
Vous savez quoi ?
J'apprécierais si vous cessiez
de quitter la scène furieux.
On y arrive les amis.
Lentement mais surement.
Eh bien,
on en a de la chance aujourd'hui.
Mesdames et messieurs,
M. David Wallace !
Merci, Michael.
Merci à tous.
Je voudrais mettre aux enchères un
week-end chez moi à Martha's Vineyard.
- 100 $.
- 100 $. Super.
- 125 $.
- 140 $.
Phyllis,
quelqu'un a dégonflé tes pneus.
- Viens vite.
- Bon sang.
- Qui dit mieux ?
- 160 $.
160 $ !
Je devais attirer ton attention,
c'est un cas d'urgence.
Tu pouvais pas juste le dire ?
T'avais besoin de le faire ?
Elle a ignoré mon ultimatum.
Je fais quoi ?
Tu passes à autre chose.
OK, je suis passé à autre chose.
Mais je la récupère comment ?
Dwight, elle ne reviendra pas.
Tu as eu ta réponse.
Et c'est tout ?
C'est ça ton conseil ?
Je croyais que tu avais
un super plan !
On mérite tous d'être
avec quelqu'un qui veut de nous.
Je vois.
Tu veux garder ta place
au comité d'organisation des fêtes.
Tu n'es qu'une sale égoïste.
Et tu gifles comme une fille.
Quelle a été l'erreur de Phyllis ?
Je vais vous le dire.
Elle s'est mêlée de mes affaires
et a voulu m'aider.
Comment elle va, Pam ?
Elle va plutôt bien.
Elle est à New York,
dans une école d'art.
- Vraiment ?
- Oui, elle s'en sort bien.
Elle est fiancée...
avec moi.
- Félicitations, mec.
- Merci.
C'est gentil.
Alors, Pam est heureuse ?
Je crois bien que oui.
Elle adore ses cours.
Elle se plaît en ville.
La nuit dernière elle est sortie
avec des amis jusqu'à 8h du mat'.
Quoi ?
Vous étiez aussi amis, au début...
Je vais voir Pam.
Parce que...
Je crois qu'il vaut mieux.
- Et Bruce, ça vient ?
- Encore un peu de patience.
Bruce, Bruce !
OK, d'accord !
On y va, on y va !
D'accord, voilà les billets.
Ils sont juste là dans ma poche.
J'ai ici
deux tickets
pour M. Bruce Springsteen,
premier rang.
Où est-ce qu'ils sont ?
Quelqu'un a vu...
des billets pour le premier rang
et les coulisses de Bruce Springsteen...
Personne n'a vu ça
trainer quelque part ?
- Tu veux qu'on les cherche ?
- Non.
Ils ont dû être volés.
Et ils sont perdus pour toujours.
C'était la dernière enchère.
Alors...
- Bravo à tous.
- J'ai mon câlin.
Phyllis, personne...
ne veut de ton câlin.
- Je vais enchérir.
- C'est ta femme, abruti.
100 $.
200 $.
Il se passe quoi là ?
- 250.
- Tu fais quoi ?
J'ai besoin de câlins,
à moins que tu te proposes.
- Pas ici.
- 300.
- Nous avons 300.
300, une fois. 300, deux fois.
300 et un centime.
- 325.
- 350 !
- 350.
- 350 et un centime.
- 400.
- 400...
- 400 et un centime.
- 500.
- 500,500...
- 500 et un centime.
Un million !
- 700.
700 et un centime.
1,000.
Ça les vaut pas.
1,000 $, une fois,
1,000 $, deux fois.
Adjugé pour 1,000 $ !
Félicitations.
Non. Finalement, non.
Parce que...
Je suis pas ce genre de mec.
Et...
On n'est pas ce genre de couple.
C'est pas mal.
À propos des billets...
C'est une sorte de zone d'ombre.
En ce qui concerne ma possession...
Les billets pour Springsteen
étaient trop beaux pour être vrais.
Mais beaucoup de choses chez Michael
semblent trop belles pour être vraies.
Mais jusque là
elles sont toutes vraies.
Mais oui, ces billets, c'était vraiment
trop beau pour être vrai.
Non...
Je ne savais pas
que MichaeI et Holly étaient ensemble.
www.tvsubtitles.net