Vous êtes super, les gars.
Stanley, je croyais que
tu détestais Halloween.
Chut, il le porte pour
pouvoir dormir à son bureau.
Qui es-tu ?
Oh, je suis Carrie Bradshaw
de Sex and the city.
J'aime bien tes chaussures.
Merci.
Tu veux bien m'aider
à marcher jusqu'au fax ?
Bien sûr.
Je m'en occupe, je m'en occupe.
Je peux t'aider.
Tu es superbe.
Inapproprié.
Merci.
Qui t'es, Larry King ?
Gordon Gekko.
Oh, des pubs pour les assurances.
Ouais...
Ouah. Génial.
Mettons un sourire, sur ce visage.
Bordel, Creed !
Je suis levé depuis 4h00 !
Super costume, mec.
Qui est-ce que tu es censé être ?
Dave.
Cool.
Tu es...
un chat.
Ça serait plutôt chaton.
Oh, attends une seconde.
Jim Halpert.
Salut, New York.
Joyeux Halloween.
Merci.
Mon costume attire beaucoup l'attention.
Apparemment, personne ne se
déguise pour Halloween, ici.
J'aurais aimé le savoir avant d'utiliser
de la peinture à l'huile pour ma moustache.
Et je ne peux même pas enlever le
chapeau, parce que sinon je suis Hitler.
Tu veux voir un tour de magie ?
Je vais faire disparaître
un cra... oh...
Un crayon.
The Office 505 :
Employee Transfer
Subs par la team 21x29,7 :
Nono_the_bean, Keitar0, et Rassman
www.forom.com
OK, je pense qu'on est prêt.
On a des puzzles, de quoi
faire des jeux de ficelles.
J'ai gravé ça hier soir.
Un petit cd de voyage.
Des peluches.
Regardez tout ça.
C'est seulement sept heures.
Quand le siège a appris
qu'on sortait ensemble,
ils ont décidé de re-transférer Holly
dans son ancienne branche de Nashua,
dans le New Hampshire.
Michael prend un jour de
congé pour m'aider à déménager.
Voyage !
Pas vrai ?
Break 19, reçu...
Oh, oh, bien reçu, terminé.
Les frères Duke en
font encore à leur tête.
Ne touchez pas ma radio.
On n'y touche pas.
- On plaisante.
- On ne fait rien.
Ça a été une semaine bizarre depuis
qu'on a appris que je devais être mutée.
Michael voulait que je démissionne et
que je trouve un boulot ici, à Scranton,
et j'ai dit "et pourquoi, toi
tu ne démissionnerais pas ?"
Et il a dit "j'ai demandé d'abord".
Et j'ai dit "Moi d'abord"
et il a dit la même chose en même temps.
Et ensuite j'ai dit "preum's"
et ensuite on n'en a plus parlé
et on a pas repris la
conversation, donc...
Très bien, tout le monde, j'y vais.
Jim, c'est toi qui diriges.
Oh, je vous raccompagne.
Ah, tu es un vrai gentleman.
Tu peux faire partir les autres
quelques minutes plus tôt, si tu veux.
OK, on verra.
Non.
Je pars à New York.
Mes frères Pete de Boston et
Tom du New Jersey nous invitent
Pam et moi à déjeuner
pour fêter nos fiançailles.
Ou peut-être pour me tabasser.
Je ne sais jamais, avec ces deux là.
Bonjour, l'intérimaire.
Bonjour.
Bonjour, Dwight.
J'ai pensé m'habiller
confortablement, aujourd'hui.
Bonjour, tout le monde.
Bonjour.
Comment ça va, Phyllis ?
C'est marrant.
Enlève ce sweat !
Eh, mon pote.
Andy.
Tu te souviens quand j'ai crié
pour te dire d'enlever ce sweat ?
Je déconnais complètement.
Mais tu devrais savoir que
ces couleurs sont sacrées.
Pas que ça soit important pour moi.
Mais si tu n'es pas de Cornell,
tu ne devrais probablement
pas les porter.
Non, je comprends.
Je comprends complètement.
Et je veux juste que tu sois sûr
que je ne cherche pas à te provoquer.
Tu vois, je m'inscris.
Voyons, tu penses que tu
pourrais entrer à Cornell ?
Eh bien, si quelqu'un qui
arrive à peine à dépasser
le chiffre de Phyllis peut
entrer, je dois pouvoir le faire.
Je suis ici, Dwight.
Je te faisais un compliment, Phyllis,
ainsi qu'un minuscule à Andy.
Cornell est une bonne école.
Et je veux m'améliorer grâce
à une meilleure éducation.
Si ça énerve Andy, ainsi soit-il.
Je dois déballer les cartons, ce
week-end, mais peut-être qu'on peut faire
les sorties d'usines
le week-end prochain.
Mike, vous allez faire la
route tous les week-ends ?
On va alterner le trajet.
Parfois, on se rencontrera à mi-chemin.
Ça sera marrant.
Attendez un peu.
Oh, j'adore cette chanson.
Donc, comment tu crois qu'on va se
débrouiller face à Penn, cette année ?
Le bras de Nathan Ford
a l'air assez fort.
Il a fait une plutôt bonne
saison, pour le moment.
Arrête de dire "on".
Tu n'es pas allé à Cornell.
D'accord, tu fais ça
seulement pour me gonfler.
Pas du tout.
Cornell est une excellente école.
Sans son programme agricole,
nous n'aurions probablement pas de chou.
En tout cas, pas le chou moderne.
Je sais que c'est une
excellente école, Dwight.
J'y suis allé.
Le sang de mes veines est du même rouge.
Un jour, on se
retrouvera à Comstock Hall
et on rira de tout ça.
Eh, future petite soeur !
Comment ça va, Tom ?
Contente de te voir.
J'ai demandé à Tom et Pete de venir plus
tôt pour pouvoir faire une farce à Jim.
Plutôt pas mal, hein ?
Je crois qu'ils aiment l'idée.
Ils pensent sûrement"Cette Pam Beesly,
c'est la belle-soeur la
plus cool de la planète.
C'est la meilleure."
La meilleure de toutes.
Voilà ce que j'avais en tête.
Je vais lui dire que j'avais ôté
ma bague avant un cours de poterie .
Et quand j'ai enlevé
ma blouse,
elle n'était plus
dans ma poche.
C'est parfait.
Tu sais ce qui serait
encore plus drôle ?
Tu te souviens de ce qu'on avait fait
quand il était au lycée avec sa copine ?
Oui !
Ça serait énorme.
Il faut la chambrer sur le fait qu'elle
ne gagnera jamais d'argent avec l'art.
C'est génial.
Comme si son boulot était son hobby.
Oh, ouais.
Alors, pas la bague ?
On ne fait le coup de la bague ?
- Je trouve ça mieux.
- Ça va carrément l'énerver.
C'est bien.
C'est drôle.
Il déteste quand on se moque
de ses petites amies.
Ils n'ont pas mis beaucoup de temps
à trouver cette idée.
Ce voyage est plus long
que je ne le pensais.
Ouais, ça avait l'air plus court...
Je faisais un cauchemar.
Tu dormais ?
Tu parlais.
Vraiment ?
C'était intéressant ?
Pas vraiment.
Alors, quoi de neuf ?
On est loin ?
Quatre heures.
On est presque à mi-chemin.
Seulement mi-chemin ?
Mi-chemin.
Vous savez ce que je veux faire ?
J'aimerais qu'on trouve une auberge
avec chambre et petit-déjeuner
pour quand on se retrouvera
à mi-chemin.
J'insiste sur la chambre.
Et sur le petit-déjeuner.
La prochaine sortie
n'est pas avant 8 kms.
Voyons ici.
- Salut.
- Salut, ça va ?
Ça me fait plaisir de te voir.
Ravi de te revoir, Pam.
Pam, ça fait tellement longtemps
qu'on ne s'est pas vus.
Très bien.
Asseyons-nous...
et mettons-nous à l'aise.
Il n'y a rien ici.
Ouais, je ne sais pas.
Je voyais un hôtel ici.
Une piscine par-là.
Petit déjeuner là.
Avec du très bon bacon.
C'est parti.
Ça va nous porter chance.
- Tu pleures ?
- Non.
- Allergies ?
- Darryl t'a tripotée ?
- Quoi ?
Non, Darryl ne m'a pas tripotée.
Est-ce qu'on peut juste rouler ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Ça ne marchera pas.
- Bien sûr que si.
- La distance est trop importante.
- Non, non. Ça marchera.
Ça ira.
On ne sort ensemble
que depuis quatre semaines.
Écoute-moi.
Je t'aime vraiment beaucoup.
Je t'aime aussi.
Et je suis sorti
avec quatre femmes...
Moi aussi je suis sortie
avec quatre hommes l'an dernier.
Non.
Je parlais
des dix dernières années.
Je suis sorti avec quatre femmes.
Et tu es tellement mieux qu'elles
que c'en est stupide.
Oh, Michael, non.
Arrête.
Ne rends pas ça plus dur
que ça ne l'est.
Je...
C'est ce qu'elle a dit.
Holly pense que notre
relation est finie.
Vous savez quoi, je ne vais pas
abandonner comme ça.
Je vais rendre ça bien
plus dur que ça ne l'est.
Enlève ça.
Pardon ?
Enlève... ça !
Tu sais je suis sortie
avec quelques mecs de Cornell.
Vraiment sympas.
Ils m'ont ramenée chez moi.
Je doute vraiment que tu sois sortie
avec qui que ce soit de Cornell.
Ça se prononce "colonel".
C'est le plus haut grade de l'armée.
Ça se prononce "Cornell".
C'est la meilleure
équipe de l'Ivy League.
Andy, parlons de ça
d'homme à homme après le boulot.
- Qu'est-ce que t'en dis ?
- Bien. Très bien.
Peut-on...
C'est Big Red Bear !
C'est une poupée de Big Red Bear !
Mon Dieu !
Si tu pars à 17h le vendredi,
tu seras là à minuit au mieux.
Ensuite tu dors ici le samedi.
Ça nous laisse moins de 24 heures
avant que tu repartes.
D'accord.
Je te parlerais au téléphone
pendant tout le trajet.
Comme ça on parlera tout le temps
pendant le voyage.
Je te dirais tout ce que je verrais.
Tout ce qu'il y a sur la route.
Des choses que je vois sur la route.
Peut-être qu'il y aura
un accident un jour.
Combien de temps
on tiendra comme ça ?
- Des années.
- Des années ?
Quelques heures chaque
week-end pendant des années ?
Voilà ce que je souhaite.
Je veux que tu rencontres un mec génial,
et que tu sois heureuse.
Merci.
Mon vu s'est réalisé,
involontairement.
Parce que tu m'as rencontré,
et tu es heureuse.
Bien vu, Mike.
Alors, Pam, combien un artiste gagne
en sortant d'une école d'art ?
Ouais, pas beaucoup
d'argent dans l'art, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas complètement vrai.
On peut faire beaucoup de choses
avec un diplôme d'art.
Peut-être que Pam peut payer l'addition
en dessinant sur cette serviette.
C'est un peu impoli.
Qu'est-ce qui vous prend ?
On s'amuse, Jimmy.
- N'est-ce pas, Pam ?
- Ouaip.
Je trouve que nous formons
un super couple.
Nous sommes un couple classique.
Comme Roméo et Juliette.
Nous allons vraiment bien ensemble.
Comme du beurre de cacahuète
et de la confiture.
- Tu ne trouves pas ?
- Si. Je suis d'accord.
Alors ne fais pas ça.
Je t'en supplie.
Ne fais pas ça.
Eh, quoi de neuf ?
Je me suis dis que je t'appellerais.
Je pensais à ton histoire où
tu rencontres la fille que tu gardais.
Je ne sais pas ce que je vais faire !
S'il te plaît, rappelle-moi.
Ça n'ira pas.
Je t'en supplie.
Je ne suis pas fort.
Je vais revenir vers Jan,
et je déteste Jan.
Oh, mon Dieu !
- Tu pourrais être intéressé...
- Quoi ?
Dwight.
Andy, je voulais te demander, quel
groupe de capella je devrais rejoindre ?
Les Harmoniacs ou
les do-re-migos?
En supposant que tu aies la voix pour
en faire partie, ce n'est pas pertinent.
Car j'ai appelé les inscriptions,
et il semble
que je vais diriger
ton entretien universitaire.
- C'est un conflit d'intérêt.
- Oui. Un gros.
Donc est-ce que je devrais
te refuser maintenant,
ou veux-tu faire l'entretien,
et après je te refuse ?
- Entretien.
- Parfait.
Quand l'horloge frappera 15h00,
alors dans la pièce d'où
les employés confèrent.
- Quoi ?
- La salle de conférence.
Qui est ton modèle à suivre ?
Si je devais estimer les chances
de Dwight en pourcentage,
Je dirais qu'il a 0% de chance.
Alors... Dane Cook...
Jack Bauer...
et Eli Whitney.
Ça se passe à merveille.
C'est ma nièce, Vanessa.
Elle est trompettiste.
- Et... regarde-la.
- Mignonne.
Ça doit être très sympa
pour toi et Marcy, non ?
Elle sait seulement jouer
When the saints go marching in.
J'adore celle-là.
Oui, mais...
elle ne pense pas à faire,
une carrière de musicien, pas vrai ?
Nous y revoilà. Qu'est-ce
que tu as aujourd'hui ?
Combien de trompettistes célèbres
peux-tu citer, hormis Louis Armstrong ?
- Miles davis.
- Un.
- Chet quelque chose.
- Demi.
le fait est que, Pam,
il y a des travails...
- Dizzy Gillespie.
- Bon aussi.
Et ce sont des passe-temps.
J'aime le base-ball plus que tout,
mais vous ne me verrez pas
essayer de joindre les Mets.
Pete, tu ne pourrais pas tenter
les Mets. Elle est au PRATT.
Tu jouais au base-ball à la fac.
Tu pourrais te calmer, un peu ?
Je parle seulement de
comment je vois les choses.
Je ne sais pas si je gagnerais
de l'argent avec mon art.
Je veux dire, c'est un domaine
très compétitif.
Mais j'ai un professeur qui dit
que j'ai un bon potentiel.
Et si je n'essaye pas maintenant,
je ne le ferai jamais, alors...
Les gars, qu'est-ce qui se passe ?
C'est une blague.
C'était l'idée de Pam.
Pam était l'instigatrice.
On t'a eu.
C'était une tuerie.
J'étais sur le point d'exploser.
Voyons voir à quel point tu
connais ton histoire.
Balance.
Qui était le huitième
président de Cornell ?
Dale Raymond Corson.
Mm, Je suis désolé, c'est incorrect.
Le septième président de Cornell était,
en fait, James A. Perkins.
Capacité de compréhension, zéro.
Hmm, capacité d'entretien...
zéro.
Qu'est-ce que tu écris ?
Tu ne peux même pas donner
à Cornell toute ton attention.
Au contraire, j'aide Cornell
en évaluant leurs recruteurs.
Personne ne veut...
que ça arrive.
Quand ils auront mon évaluation,
nous verrons s'ils sont intéressés.
Le postulant tente de faire du chantage
auprès du recruteur,
montrant une moralité douteuse.
Le recruteur menace le postulant en
procédant à un rapport arbitraire.
Le postulant gaspille
le temps de tout le monde
par des accusations stupides et futiles.
Le recruteur a des
motivations suspectes.
Le postulant a une tête
en forme de trapèze.
Le recruteur a effacé tout intérêt
du postulant pour Cornell.
et ils vont aller à l'immensément
supérieure Dartmouth.
Déjà entendu parler ? Je pense
que j'ai tout ce dont j'ai besoin.
Je pense que j'ai tout
ce dont j'ai besoin.
Tu entendras parler du département
de candidature de Cornell.
Et tu ne seras pas satisfait
du résultat.
Et ton rapport avec Cornell sera
définitivement terminé !
...sera définitivement terminé.
Ce sera tout, Monsieur.
Vous pouvez disposer.
Il y a un autre diable
dans le camion, Mike.
Vous pourriez prendre davantage
que cette lampe.
Juste pour info, je voulais
partir dans une autre direction.
Qui était bien mieux.
Et bien, je serai seul juge.
Tu avais quoi ?
OK, j'ai perdu ma bague de fiançailles
en cours de poterie.
Oubliée dans ma blouse.
Il y a tout un truc où je retourne en
cours, et accuse à tort une autre fille.
Regarde, j'ai même utilisé du maquillage
pour mettre un anneau à mon doigt.
Tu ne peux presque pas le voir.
C'est imperceptible.
- C'est bon.
- Merci.
Honnêtement, n'importe quoi aurait
été mieux que cette farce.
Un texto de mon frère.
"Pam est cool.
Bienvenue dans la famille".
Et si à Thanksgiving, on piégeait
Tom sur sa calvitie ?
C'est le dernier.
Oh, en fait, c'est le mien.
Um, tu devrais le
remettre dans le camion.
Vous ne restez pas ?
Tu sais, j'ai des choses
à faire ce week-end.
Ça me revient à l'instant.
Donc je vais juste remonter avec toi.
Mais vous voulez que je
le remette dans le camion.
Je serai là dans une seconde.
Holly ?
Alors...
Je pense que je vais
revenir avec Darryl.
OK...
Salut.
Ok, Salut.
Je sais que c'est difficile, Mike.
Les ruptures font mal.
Nous n'avons pas rompu.
Ça y ressemblait.
Parfois quand je vais mal comme ça,
ça aide de chanter du blues.
C'est une très jolie chanson.
Regardez.
Vous voulez faire ça ?
C'est quand vous me frappez
avec ce qui vous fait mal.
D'accord ?
Non, attendez, vous...
vous êtes supposé...
peu importe.
J'ai pensé que je pourrais venir
décontracté aujourd'hui.
Mec, j'ai faim.
Personne n'a envie d'une betterave ?
Où as-tu eu ça ?
Quoi, ceci ?
La ferme Bernard.
les meilleures betteraves de l'État.
Je vois ce que tu fais.
Mais je ne sais pas où
tu vas en faisant ça.
Et bien, tu sauras.
Dès que tu visiteras ma
nouvelle ferme de betteraves.
Tu es censé les cuire, pas vrai ?
Cornell.