Salut, vieux.
Alors comme ça, t'es fiancé,
sacré renard !
Bon sang !
Plus rien ne peut t'atteindre,
t'es amoureux !
J'étais là.
Il n'est pas fiancé.
Même si je me méfie des psys,
je veux bien financer sa thérapie.
Grande idée : double mariage.
- Moi et Angela, toi et Holly.
- Pas question.
Ou alors avec Jim et Pam.
- Tu vois ?
- J'ai ma robe de demoiselle d'honneur.
- C'est rapide.
Tu m'as dit de choisir,
alors je l'ai prise en blanc.
Tu l'as dit à ta mère ?
- Non, pas encore.
- Tu ne lui as rien dit ?
- Tu adores ta mère.
Je l'appellerai plus tard.
- Appelle-la ! Appelle-la !
- Je ne veux pas.
Bien, je l'appelle.
- Elle va flipper !
- Haut-parleur !
- Allô ?
- Maman, je vais me marier.
- Mais non.
- Pourquoi tu fais toujours ça ?
Chaque fois que je me marie,
tu refuses de me croire.
Tu vas te marier ?
- Tu vas...
- Je ne vais pas me marier.
Je déconne.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Kezac, Jaqpojaq, Sk0r, Collioure
Épisode: 5x06
"Customer Survey" (1.00)
J'ai rendu la robe
et comme elle était soldée,
j'ai perdu 100 $.
Et moi ma fiancée.
- Ce sont les enquêtes ?
- Oui. Je les ai toutes :
Jim, Dwight...
Phyllis, Stanley, Andy.
C'est la facture de ma robe.
Que fait-elle là ?
Je m'en charge.
Merci.
Kelly Kapoor...
est notre basanée et exotique
chargée de relations clientèle.
Une fois par an,
elle appelle nos clients
pour savoir s'ils sont contents
de nos commerciaux.
Une "Liste de Kapoor",
comme une parodie de Schindler.
C'est inapproprié.
Ces rapports jouent sur nos primes.
Je ne crache pas dessus,
car on ne dirait pas comme ça,
mais Pam est une femme vénale.
New York, ça douille !
Au boulot !
C'est le plus petit
bluetooth du monde.
Il vient d'une boutique
de gadgets japonais, au Village.
J'en ai aussi offert un à Jim.
- Jim, dis un truc.
- Un deux, un deux, bonjour.
On voulait se téléphoner,
mais la société est contre
les appels privés de 8 h.
Alors on ne le dit à personne.
Pam, tu veux quoi sur ton café ?
- Cannelle en poudre.
J'y vais.
Voyons, Dwighty.
Ça donne quoi ?
- Balance.
- Non.
Pardon.
Ça dit quoi ?
C'est catastrophique.
- Impossible.
- Plusieurs clients
trouvent tes manières
agressives et désagréables.
C'est moi qui vends le plus.
C'est une blague ?
Je sens ce malaise
qui va parfois avec les blagues.
- J'ai l'air de plaisanter ?
- Non, mais tu peux bluffer.
Si je plaisantais, tu rirais.
Tu as l'air de rire ?
Aucune idée, je ne me vois pas.
Tu ne ris pas.
Hé ! Tommy Thon !
- Tu as tes résultats ?
- Non.
Les miens sont super.
Il me manque.
- Tu dois être fier.
- En effet.
C'est ma tasse.
Désolé.
Elle était là.
Eh bien, c'est la mienne.
Vide-la et prends-en une autre.
OK. Ou alors je finis mon café,
et tu pourrais prendre...
- Snoopy. Il est rigolo.
- Non, Snoopy est à moi !
Chouette tasse.
Mais ce n'est pas ma tasse.
Voici la mienne, alors...
rends-la-moi.
- Comment le sais-tu ?
- Mon visage est dessus.
Souris.
- Ça me dit rien.
- Allons, c'est moi !
C'est quoi ?
C'est Dwight, il a l'air furax.
Décris-le.
Il porte quelle nuance de moutarde ?
- Jaune ou Dijon ?
- Moutarde à l'ancienne, je crois.
Que marmonnes-tu ?
- Que t'a dit Michael ?
- T'occupes.
- Tes résultats ?
- Ce n'étaient pas les miens.
Pour ta gouverne...
- C'est un complot.
- Bien sûr.
Je vais trouver le fautif
et le punir.
Absolument. Ou tu pourrais
être aimable avec tes clients.
- Tu es un idiot.
- Nous y voilà.
Jimbo, on s'y colle ?
Croise les doigts.
- Non.
- Bonne chance.
- Merci.
- J'ai rien dit.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
Est-ce que tu imagines
que je te parle ?
Je ne te parle pas.
J'ai pris Jim à parler tout seul
plusieurs fois aujourd'hui.
Quel naze !
Trouve-toi un ami, gros naze.
Oui, je l'ai sous les yeux.
C'est magnifique.
Vous êtes doués.
J'ai trouvé le meilleur tentiste
de la côte est.
Il a tenté lui-même
les premier et troisième
mariages de Guliani.
Et je l'ai eu.
Je l'ai eu !
Vous pourriez faire le même décor
avec des murs gris ?
Et le sommet gris aussi ?
Fantastique.
C'est pas vrai !
- Quoi ?
- Toi aussi ?
J'ai baissé ?
C'est de la crotte.
C'est vraiment mon dossier ?
Non.
Si, c'est bien le tien.
- Il y a sûrement une explication.
- Oui.
On va décortiquer un peu
ce qui est écrit.
Jim Halpert
est suffiseux et arrogant.
Tu veux dire "suffisant".
- Arrogance.
- J'essaie...
Voilà la suffisation.
J'ai besoin d'une prime
car je veux racheter
la maison de mes parents.
Qu'ils puissent partir en retraite.
Et on peut être sur d'une chose,
c'est idéal d'acheter une maison
qu'on ne peut pas payer.
Pam n'est pas au courant.
Chouette surprise.
Pam, excuse-moi.
On a été coupés.
En fin de compte,
je n'ai pas trop cartonné
aux évaluations cette année.
Peut-être as-tu passé l'année
à flirter avec la réceptionniste.
Possible.
Ça valait le coup.
Voici ce qu'on va faire.
Je vais devoir vous réparer.
Je vais vous encadrer
de manière plus personnelle.
Une sorte de management
à l'échelle micro.
- Jim, comment on appelle ça ?
- Microgement.
Jim jouera le rôle du client.
Dwight, tu devras lui vendre
sans être agressif,
hostile ou grossier.
- C'est parti.
- OK. D'accord.
Bonjour.
Bonjour, ici Dwight Schrute
des papiers Dunder Mifflin.
Bien, j'ai justement
besoin de papier.
Vous avez de la chance,
nous avons une offre limitée
sur tous nos produits.
- Mon jour de chance !
- Demande son nom.
- Quel est votre nom, Monsieur ?
- Bill Lechecul.
C'est votre vrai nom ?
Comment osez-vous ?
Je suis issu d'une grande famille.
- Du respect, Dwight.
- Bien, Michael.
Attendez une seconde,
j'ai un double appel.
Je suis au téléphone avec
un abruti de vendeur. Vraiment débile.
Je pense que je vais m'amuser avec lui
et finalement ne rien acheter.
À toi de le faire changer d'avis.
Désolé. Un problème familial.
- C'est grave ?
- Ça ne vous regarde pas.
- Un peu de retenue !
- Je suis navré M. Lechecul.
- Comme je vous disais, nous avons...
- Vous pouvez parler plus fort ?
- Je suis dur d'oreille.
- C'est un homme âgé.
- Comme je vous disais...
- Il faut parler plus fort.
- Nos prix n'ont jamais été si bas.
- Parle plus fort, fiston.
- Ils sont au plus bas.
- Plus fort !
Lechecul !
Nos prix sont au plus bas !
Arrête ça !
C'est totalement déplacé.
On ne crie pas sur les clients.
- Jamais crier sur le client.
- Écoutez.
- T'es content ?
- Les 3 mots qui vous décrivent le mieux
sont agressif, hostile,
et vraiment grossier.
- Je vous en prie, M. Lechecul.
- Je suis furieux !
Donnez-moi une autre chance.
- M. Lechecul,
- Passe-le-moi !
- Je dois vous passer mon patron.
- J'aimerais bien, oui.
- Qui est-ce ?
- Ici Michael Scott,
- Directeur régional.
- Je suis William M. Lechecul.
Bonjour M. Lechecul.
Que puis-je faire pour vous ?
Michael, j'aime votre voix.
Vous savez ce que je vais faire ?
Je vais vous passer une commande
d'un million de dollars.
T'as vu comment on fait ?
Merci bien, Monsieur.
Vous le regretterez pas.
- T'es trop fort.
- À une condition.
Vous devez virer
le vendeur qui m'a si mal parlé.
Ne fais pas ça, Michael.
C'est une vente d'un million.
Ça s'appelle une tente Shangri-La.
Deux étages, chauffage
et une suite nuptiale
pour mon être aimé.
C'est très simple.
Vraiment de bon gout.
Je veux pas me marier dans une tente
comme une clocharde.
Les clochards
vivent dans les trains.
Nana et Mimi ne pourront pas
rester là dedans.
Eh bien, Nana et Mimi...
Bon, écoute...
Cette tente est géniale.
Et c'est très demandé,
alors je pense qu'il faudrait réserver.
D'accord, tu peux prendre ta tente,
mais seulement au milieu d'un champ.
- Labouré à l'ancienne.
- Comme si c'était fait.
Je veux qu'il y ait une grange
assez vieille pour...
qu'on puisse voir les étoiles
à travers le toit, quand on s'allonge.
Et des outils anciens
visibles quand on se retourne.
Tu penses à un lieu en particulier ?
Mais n'importe quoi dans un rayon
de 8 à 12km fera l'affaire.
J'm'en charge !
- Monte.
- T'es sérieux ?
Monte !
Qu'est-ce que...
On nous écoute.
- On nous écoute !
- Qui ça "on" ?
Le service client
pourrait nous écouter.
- Dans cette voiture ?
- On sait jamais.
Où veux-tu en venir ?
À qui profite notre discrédit ?
La Mafia ?
Peut-être la NASA ?
La Mafia, ça se pourrait.
Dunder Mifflin serait une façade
pour blanchir l'argent sale,
- mais on n'a peu de preuves.
- Donc tu as des preuves ?
- Super chaussures sur le net.
- Il te faut combien de chaussures ?
Deux, peut être trois
si une s'usait.
- Et toi ?
- J'te parle pas à toi.
- À qui alors ?
- Pam.
- Elle n'est pas là, Jim !
- Non, bien sûr que non.
Je l'ai trouvé.
L'endroit rêvé.
Un Bed and breakfast
sur une plantation de betteraves.
Et en plus de ça,
je connais le proprio.
On bosse ensemble.
C'est Dwight Schrute.
Comme dans "Ferme Schrute".
Je voudrais commander plus,
mettez-m'en pour...
Attendez. Fermez-la.
Pardon ?
Vous entendez ça ?
Entendre quoi ?
Une respiration. C'est vous ?
- Je respire, oui.
- Arrêtez. Retenez votre souffle.
Je l'entends encore. Qui est là ?
Kelly, c'est toi ?
- Ne quittez pas.
- Il me faut du papier.
- Mon Dieu, tu m'as fait peur !
- Tu as tout ce que tu veux ?
- De quoi tu parles ?
- Tu le sais bien.
Tu dis toujours ça
mais je sais presque jamais.
Tu fabriques quoi, ma jolie ?
Phyllis t'a entrainée là dedans ?
Stanley ? Ils te paient ?
- Tu m'accuses d'un truc ?
- Bien sûr.
C'est toi le cerveau
mais t'es trop bête pour le faire seule.
Du calme...
Retour au bureau.
Tu peux pas venir ici et m'insulter.
Peut être qu'en étant
un peu plus gentil et poli
tes clients t'évalueraient mieux.
Si j'ai de mauvaises évaluations,
c'est à cause du coup monté.
Il y a une conspiration contre moi,
et je sais que t'es impliquée.
Mets pas ton nez là dedans !
C'est ce qu'elle dit !
Bien placé.
Désolé pour Dwight.
Ouais, il est timbré.
On gère tout ça comme on peut.
J'ai choisi de le gérer
comme une personne sensée, mais...
Ça va avec Darryl ?
Ça va. Salut.
C'est étrange.
- Quoi ?
- tu as déjà parlé avec Kelly
et que ça dure moins
de 15 minutes sans respirer ?
En fait, non.
- Tu lui as fait quelque chose ?
- Je ne crois pas.
Quelque chose ne va pas.
Comment ça va ?
Ça va. Je vis l'instant présent.
Tu sais si Kelly a une raison
de m'en vouloir ?
La politique c'est plus pour moi, Jim.
Je peux te dire un truc ?
J'ai joué à fond à New York.
Gros enjeux, du sérieux.
Arrivé en haut de l'échelle.
Mais regarde ce que ça coûte.
- Tu sais ce que j'ai aussi appris ?
- Attends, c'est bizarre.
- Quoi ?
- Andy a un mug exactement pareil.
Kelly nous les a offerts
à sa soirée.
- Tu te souviens ? T'en as eu un.
- Quelle soirée ?
Sa soirée pour la finale
d'Incroyable Talent cet été.
C'était dingue, blindé.
Tout le monde était là.
- Tu y étais, je m'en souviens.
- Non, mais merci.
- T'as entendu parler de cette soirée ?
- Oui, je t'avais dit d'y aller,
mais tu préférais venir me voir.
Je ne peux pas être
le seul qui n'y était...
- Fais-moi voir ta tasse.
- Non !
- C'est ça ?
- Non, pourquoi ?
Je vais présumer que c'était ça.
Voilà le topo, je pense que t'as raison.
Je pense que c'est Kelly, qu'elle
nous en veut d'avoir raté sa soirée.
Je le savais.
Qui sont ses co-conspirateurs ?
- Juste elle.
- Évidemment. Je le savais.
- C'est ce que je dis.
- Quoi ?
- Tu avais raison.
- Je... j'avais raison.
- T'avais raison, tu savais.
- J'avais raison, je savais.
- Tu le savais depuis le début.
- Je le savais depuis le début !
Dwight est bruyant.
Je le savais !
Kelly depuis le début !
Allons la choper.
Dwight, Dwight, parlons-en.
Il se passe quoi ?
- À toi de nous le dire.
- Il n y a rien.
Laisse-moi te raconter l'histoire
d'une petite fille du sud de l'Inde
qui, bien qu'ayant été
accueillie dans ce pays
va passer
le reste de sa vie en prison
pour un crime qu'elle a commis.
J'ai été informé par ces gentlemen
que le rapport que tu as rendu
pourrait ne pas être totalement exact.
Pardon ?
Je vois pas de quoi tu parles.
Première fois
que j'en entends parler.
Arrête ! T'as modifié les stats.
On a appelé une douzaine de clients,
ils jurent avoir donné de super notes.
Il se passe quoi ici ?
J'adore ta cravate, Michael.
J'ai été violée.
Tu ne peux pas dire :
"J'ai été violée"
et espérer que tes problèmes
disparaîtront.
Pas cette fois. Arrête de faire ça.
Dernière chance de tout avouer.
Dis-moi ce qui s'est passé.
Bien.
Je l'ai fait, d'accord ?
J'ai menti. Vire-moi.
Mais tu sais, je l'ai fait
car vous n'être pas venu à ma fête,
vous deviez essayer,
et vous n'êtes même pas passé.
Vous êtes de mauvais amis.
On a nos aveux.
J'appelle la sécurité.
Éloigne-toi de ça, s'il te plaît.
Vous savez, elle est dans le vrai.
Vous avez un problème avec les gens.
- Vous voyez ? Je mentais pas.
- Tu mentais.
- Je mentais.
- Oui.
Jim, Dwight, laissez-nous.
- Je veux être là quand tu la dégageras.
- Je t'appellerai.
Je rencontre...
d'incroyables difficultés,
pour faire venir les gens chez moi.
Et je déteste ça.
Tu n'as pas idée, la quantité
de restes de guacamole
que j'ai fini par manger
au fil des années.
Je sais même pas
pourquoi j'en fais autant.
Voilà ce qu'on va faire.
On va s'asseoir ici un moment,
que ça ait l'air vrai.
Tu devrais peut-être pleurer.
- Tu peux te faire pleurer ?
- Sans problème.
Je pense que tu devrais.
Pam Beesly ?
Hé ! Tu fais quoi ici ?
- Qui c'est ?
- C'est Alex.
C'est Pam.
Je viens te kidnapper.
Fromage et vin gratuit à la
rétrospective Chuck Close, allons-y.
Ça va être génial.
Qui est Chuck Close ?
J'adore Chuck Close
et ses peintures photoréalistes.
Mais j'ai du travail.
À vrai dire, j'aimerais te parler
d'une autre chose.
On peut en parler autre part ?
Ça suffit, je veux parler à ce mec.
Mets-moi dans son oreille.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je vais faire un grand saut.
Et te dire que je pense
que tu devrais pas rentrer à Scranton.
Je vais un saut encore plus grand :
tu lui plais.
Pourquoi tu es venu à New York
en premier lieu ?
Il y a un excellent cours de design,
et je voulais voir
si j'étais doué pour ça.
Et je voulais travailler mon art.
Voilà. Et c'est pour ça
que tu devrais rester.
Je veux dire...
Tu viens tout juste d'arriver.
Et on ne peut pas faire
New York en trois mois.
Il y a tout.
Toutes les opportunités sont ici.
Toute la scène artistique
est à New York.
Ce serait fou de rentrer à Scranton
sans avoir vécu tout ce qu'il y a ici.
Jim est à Scranton.
Je sais... je dis simplement,
s'il y a simplement
une minuscule partie de toi
qui veut vraiment être une artiste,
alors tu devrais rester.
Tu ne veux pas
te réveiller dans 50 ans,
regarder derrière toi et songer
à ce qui aurait pu être.
Et c'est la fin de mon discours.
Appris par coeur. Bref...
- On se voit demain.
- À demain.
C'est Matsuhashi B400 ?
La plus petite oreillette au monde ?
- Je peux ?
- Non.
Félicitation d'avoir choisi
la ferme Schrute pour votre mariage.
On est pas encore décidé.
On examine encore
d'autres possibilités, et...
Ça dépendra du prix.
Très bien, pourquoi ne jetez-vous pas
un oeil à nos installations ?
Pendant que je vous décris
l'offre Excalibur.
En plus de la beauté de la nature
et de l'odeur de la ferme Schrute,
je vous promets que nos terres
peuvent être préparées
pour répondre à toutes vos attentes.
Je travaillerai pour vous sans relâche
durant les prochains mois,
et serai
à votre entière disposition.
N'hésitez pas à appeler
ou à passer à toute heure,
le jour comme la nuit.
Très généreux.
Mon ami, vous n'avez plus
à vous soucier de rien.
Ce mariage est maintenant
pris en charge.
Merci Seigneur. Je signe !
- De quel budget on parle ?
- T'as déjà dit oui.
Paie ce qu'il demande.
Je peux rien dire contre ça !
Tu vas nous rendre
tellement heureux.