Tu les gobes ?
Tu manges si vite,
ils touchent ta langue au moins ?
Des brownies ?
Du sucre et du gras ?
Non merci,
je préfère ma viande séchée.
- Pourquoi tu viens ?
- Pour voir du monde. Et informer.
Des brownies !
J'en prends deux.
Ainsi, je les divise et je les mange
quand je veux plus tard.
C'est plus sain.
- Tu en prends deux ?
- Oui.
Un pour Toby.
Envoie-le-lui au Costa Rica.
Je le lui donne maintenant.
D'accord, zarbi.
Pourquoi "zarbi" ?
Elle veut lui donner maintenant.
Sûrement.
Ils travaillent côte à côte.
Avant.
Toby est revenu.
Tu imagines ?
- T'es pas au courant.
- Au courant... de quoi ?
Tu devrais y faire un tour,
pour voir si... il est revenu.
Chiche !
D'accord, j'y vais.
Comme au bon vieux temps.
Super blague, Jim.
Tu m'as fait aller à l'annexe.
Non ! Bon sang !
Non, mon Dieu !
Pitié, non !
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Kezac, Jaqpotjaq, Sk0r, Collioure.
Épisode : 5x08
"Frame Toby" (1.00)
Regarde-le.
Avec son fichu visage.
Son fichu...
bronzage.
Il a une mine reposée.
C'est pire.
Tout le monde va bien ?
Je crains que non.
Toby Flenderson...
... de la DRH,
a fait une réapparition soudaine.
Je ne comprends pas.
Quelqu'un est blessé ?
Pas en surface.
Mais je t'assure
que certains sont perturbés.
Michael, tu m'as envoyé un sms :
"911. APPELLE-MOI."
En majuscules.
Tu sais ce que signifie 911 ?
J'ai appris
que si je ne tapais pas 911,
on ne me répondait pas.
Maintenant,
on me répond toujours,
en croyant
qu'une chose horrible est arrivée.
J'aimerais savoir
comment as-tu pu
passer une semaine
sans remarquer sa présence.
Je ne voulais pas
retourner à l'annexe.
C'est là que Holly travaillait,
et je l'aimais.
- Et c'est crade là-bas.
- Oui, il paraît que c'est crade.
- Je dois y aller.
- David, attends.
On ne peut pas
se débarrasser de lui ?
Il faut un motif.
J'ai un motif.
C'est que je le déteste.
Tu dois t'entendre avec Toby.
- Je n'y suis pas obligé.
- Au revoir Michael.
Arrête.
C'est pas vrai !
Vous avez vu ?
Dégoûtant.
Dis-moi, le Thon...
t'achètes la maison de tes vieux ?
En effet. Comment tu le sais ?
Je ne t'ai rien dit.
En passant devant ton bureau,
j'ai vu tes mails.
J'ai une vue d'aigle.
Ça ne se fait pas.
Tu vas vivre dans la maison
où tu faisais pipi au lit ?
Techniquement, oui.
C'est un grand jour.
Aujourd'hui,
je vais montrer à Pam
la maison que je nous ai achetée.
Sans le lui dire.
Mais c'est celle de mes parents.
J'y ai grandi.
C'était un achat impulsif.
Elle était bon marché,
et ça aidait ma mère.
Il y a de la moquette épaisse.
Ils n'y sont pour rien,
c'était les 70's.
Et pourquoi acheter
du bois authentique moche
au lieu de lambris ?
Et une peinture de clown flippant
qui semble essentielle
à la structure de la maison ?
Elle va adorer.
Pas vrai ?
Évitez d'en parler
avant que je l'annonce à Pam.
Merci.
Tu n'as rien dit à ta dame
sur le château ?
Gare à la fessée !
Moi et ma dame...
pas de secrets.
N'écoute pas Andy.
Je trouve ça romantique.
- Merci.
- Ça se trouve où ?
Sur l'avenue Linden,
près de la carrière.
Cool, mec !
C'est mon quartier.
On pourrait aller à la carrière
pour y jeter des trucs.
Compte sur moi.
À celui qui a sali le micro-ondes :
Le micro-ondes est à usage commun.
En le laissant sale,
vous signifiez au suivant
que son temps ne compte pas,
car elle doit nettoyer vos saletés.
Cordialement, Déçue.
Carrément odieux.
Tu m'étonnes.
Quoi : la saleté ou la note ?
La note.
C'est méprisant.
J'aime bien.
C'est pas celui qui a sali
qui est odieux ?
La note est bien plus odieuse.
"Cordialement, Déçue."
Atterris, sale bourge.
On peut apprécier la propreté
sans être riche.
C'est un riche.
Vous voulez voir
du grand jeu d'acteur ?
M. Kurt Russell,
prends-en de la graine.
Content de te revoir, vraiment.
C'est un plaisir.
- Merci.
- De rien.
Tu m'as manqué, tu es de la fam...
C'est... gentil.
Vous m'avez manqué aussi.
Alors, le Costa Rica...
Tu t'es amusé ?
Ça devait être sympa.
C'était vraiment génial.
Merci de poser la question.
Les plages étaient immaculées.
Des plages immaculées ?
Le tout était
incroyablement cathartique.
Pourquoi tu es revenu ?
Pourquoi t'es pas resté ?
Rencontrer des gens
est en fait assez difficile.
Pour toi.
Et il faisait chaud.
Pourquoi t'as pas acheté
de climatiseur ?
T'aurais dû prendre un climatiseur.
- Ça va, Mickael ?
- Oui.
J'ai essayé.
J'ai essayé de parler à Toby
et d'être son ami,
mais ça revient à essayer d'être ami
avec un...
escargot maléfique.
J'ai l'impression
de mourir intérieurement.
Je me sens comme Neve Campbell
dans Scream 2.
Elle pensait retourner à la fac
et être heureuse,
et puis...
Le meurtrier revient
et commence à tuer tous ses amis.
J'ai tiré beaucoup de leçons
de ce film.
Une parmi d'autres.
Fais-moi un résumé.
Infractions causes de licenciement :
Violence au travail
et harcèlement sexuel.
Ça ! C'est parfait.
On va le pousser à frapper quelqu'un
et le prendre sur le fait.
J'aime prendre les gens sur le fait.
Je rentre toujours sans prévenir.
Moi aussi. OK, commençons !
- Tu fais quoi ?
- L'appât.
- Pourquoi ?
- Les hommes me trouvent désirable.
C'est un bon jour.
Je porte ma chemise moutarde.
L'appât pour Toby ?
Premièrement, il n'est pas gay.
Et s'il devait y avoir un appât,
ce serait Jim ou Ryan.
Ou moi.
Les hommes me trouvent désirable.
Sûrement, Dwight.
Dans le fond,
c'est un problème de santé.
J'aurais dû écrire ça.
Pourquoi ça t'intéresse pas
autant que moi ?
À fond.
Attends, on parle toujours
du micro-onde ?
Tu t'éloignes de moi ?
Tends les bras.
Je suis toujours à cette distance.
Pourrais-tu me laisser
avec Pam un moment ?
De toute façon, je dois répondre,
alors...
Sa maîtresse !
Je rigole.
Personne ne te tromperait.
- Tu as tout ce qu'il faut.
- Qu'est-ce que tu veux ?
Je voudrais que tu prennes
ce papier plié,
et que tu le portes
à Toby Flenderson.
Que tu réagisses
à ce que ça provoquera.
Ne le lis pas avant.
Tu peux faire ça pour moi ?
- Bien sûr.
- Bien.
"Enlace-moi et embrasse-moi,
même si je me débats."
"Je suis trop timide
pour te dire je t'aime."
Bon sang, Pam !
J'avais ta parole.
C'est vraiment déplacé.
Quoi ?
J'ai des photos du Costa Rica,
si ça vous intéresse.
Oui. Je vais regarder.
Je peux les voir ?
Quel est le problème ?
- T'as peur ?
- Voilà une provocation.
J'espère qu'il va pas te frapper.
C'est ce que tu veux ?
Tu veux me frapper ?
- Frappe-le !
- Je te mets au défi.
Vas-y.
- C'est quoi le problème ?
- Frappe-le, fillette.
Ouais, frappe-le.
Enfin, Ryan !
Tu soutiens qui ?
Allez.
Je te mets au défi.
Frappe-le aussi fort
que tu peux. Au visage.
Pas aussi fort que tu peux.
Juste un bon coup de poing.
- Allez.
- Je ne vais pas te frapper.
Tu ne vas vraiment pas le frapper ?
- Non. Pourquoi je te frapperais ?
- Enfoiré.
T'aurais dû.
Il le réclamait.
C'était la chance d'une vie.
Tu devais les répartir
sur la journée.
Tu vas arrêter ?
T'as pas fait un truc utile.
Il reste une solution
pour faire virer Toby.
C'est quoi ?
Le piéger pour usage de drogue.
- Un coup monté ?
- C'est illégal.
Mais tout ce qu'ils font dans
The Shield est illégal.
J'ai jamais piégé personne.
Et toi ?
J'ai déjà piégé des animaux.
Un raton laveur pour ouverture
de cadeau de Noël.
Et un ours pour avoir
dévoré les poubelles.
Ça semble vraiment méchant.
Mais parfois,
la fin justifie les méchants.
Je vous ai vu traîner.
Michael Scott, Dunder Mifflin.
Comment allez-vous ?
Vous devez savoir
pourquoi je suis là.
J'ai besoin d'acheter quelque chose.
Un frigo ?
Je voudrais...
Je voudrais acheter de l'herbe.
- Quoi ?
- De l'herbe, de la beuh ?
Qu'est-ce qui vous fait
penser qu'on en a ?
J'ai entendu dire que vous dealiez.
Attendez une seconde.
Je ne porte pas de micro...
Pourquoi dire ça ?
Ça sera 500$.
- Combien ?
- 500$.
C'est un bon prix.
Une bonne affaire.
Ça fait combien de grammes ?
900 grammes.
Je vends à perte,
donne-moi l'argent.
Dégage.
Je voulais te dire :
Je te soutiens complètement
à propos du micro-onde.
Je me faisais un bol de soupe.
- C'est toujours le foutoir.
- Je sais. Tu y crois ?
C'est dingue.
Mais je pense qu'à un moment,
avec ou sans la note,
quelqu'un va devoir nettoyer.
J'imagine que c'est pour ça
qu'on a un intérim.
Crois-moi, je ne ferais
qu'empirer la chose.
Comment essuyer
pourrait rendre ça pire ?
Je trouverais un moyen.
Tu as déjà vu
un truc propre avant, non ?
Je suis irrécupérable pour ça, Pam.
J'ai oublié...
Oublié...
Oui, je répète :
Un dealer est à Dundler Mifflin.
Son nom est Toby Flenderson,
et il rentre tout juste
d'un mystérieux séjour
en Amérique Centrale.
Je risque gros en vous révélant ça.
Je m'appelle Andy Bernard.
Andrew Bernard, c'est mon nom.
Venez vite.
On nous a appelés.
À propos de quoi ?
On a des raisons de croire
à un trafic de stupéfiants.
Ici ?
Je m'en charge. Bonjour officiers.
J'étais shérif adjoint réserviste.
Il se pourrait que j'ai des infos
sur quelqu'un dissimulant
de la drogue ici même.
Faites comme si on discutait
jusqu'à ce que les flics partent.
Ce sont des vrais flics,
de vraies armes.
Je me demande ce qu'il se passe.
Officiers, voilà l'auteur du crime.
- Quoi ?
- Procédez à la fouille.
Veuillez vous éloigner
de votre bureau.
- Veuillez vous éloigner.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Je vous autorise pas à faire ça.
Ils n'en ont pas besoin.
L'entreprise les y autorise.
Qu'est-ce...
Pourquoi vous faites ça ?
C'est sûrement un malentendu.
Arrêtez de fouiller.
Ma vie privée est protégée.
Garde ta salive pour le tribunal.
Et si on arrêtait tout ça ?
Vous êtes récemment revenu
d'Amérique centrale ?
Je suis parti au Costa Rica
pendant quelques mois.
C'est pas illégal !
- Bon Dieu !
- C'est pas à moi !
- Tournez-vous
- Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
Je ne sais pas ce que c'est,
mais il n'a surement rien à y voir.
- C'est à moi.
- Non, Michael !
C'est à moi.
C'est du basilic.
- C'est une salade composée.
- Salade composée ?
Oui, salade à l'italienne.
Il y a un peu de mozzarella ici.
Sans déconner ?
C'est ma salade.
Alors, il n'y a pas de drogue ?
Bon sang ! C'est pas possible !
On a été mal informés.
Vous êtes sûrs
de ne pas vouloir l'interroger ?
Vous avez des lois
qui vous y autorisent.
Pourquoi s'en priver ?
Tu dois être fier de toi.
Je n'ai pas mis de salade
dans mon tiroir. C'est toi ?
Depuis quand c'est illégal
de mettre sa salade où on veut ?
Pendant ce temps,
la police aurait pu
attraper des vrais criminels,
au lieu de chercher ici.
Tu te fous de moi ?
C'est ça ton souci ?
Tu t'inquiètes
de leur emploi du temps ?
Tu crois que je t'ai piégé, mais
tu penses à l'argent du contribuable ?
Bon sang !
Sois le bienvenu, tête de con.
Tu as prétendu que tu partais,
tu t'es donc fichu de nous.
- Je suis parti.
- Oui en effet.
Puis tu es revenu.
Ce qui fait de toi
le plus gros menteur
- de l'Histoire.
- Je le vois pas comme ça.
Tu veux un mensonge ?
Je te trouve super.
Tu es mon meilleur ami.
- Je peux pas.
- Tu peux pas quoi ?
C'est pas réglo pour toi.
Et pour moi non plus.
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'ai cassé avec Darryl.
C'était ta décision.
Ne me mêle pas à ça.
Je vais partir en voyage.
- Je peux venir ?
- C'est pas pour toi.
Je pars en Thailande
avec des amis du lycée.
Enfin, d'un lycée.
C'est maintenant ou jamais.
Sinon je t'en voudrai à jamais.
C'est ce que tu veux ?
- Alors, tu me largues ?
- Gérons ça en adultes.
On fait l'amour une dernière fois,
et s'il te restait du liquide,
ça serait super.
Ça te dérange pas
si on s'arrête en chemin ?
- Non.
- Cool.
- La maison de tes parents ?
- J'ai une surprise pour toi.
Prête ? Ferme les yeux.
Et maintenant...
Ouvre-les.
Je comprends pas.
Je l'ai achetée.
C'est à nous.
Rentrons, je te fais visiter.
Tu vas pas le croire,
mais je l'ai fait sans agence.
Ça fait des frais en moins.
On peut mettre cet argent
dans une nouvelle moquette.
Ce qui sera sûrement mieux
au niveau couleur.
Désolé pour ce truc.
J'ai essayé de l'enlever,
mais il est collé au mur.
Surement par peur des voleurs d'art.
Le voisinage est plein
de voleurs d'art.
Ici c'est la chambre principale.
Mais je n'ai pas
la permission d'y rentrer.
Je suis en train
de transformer le garage.
Il y a une super lumière.
Je pensais que ça serait parfait
pour un atelier d'artiste.
Écoute,
je sais,
je l'ai achetée sans t'en parler.
Ça ne ressemble pas à grand-chose.
Et si tu détestais, je comprendrais.
- Mais je...
- Je l'adore.
Vraiment ?
Je l'adore.
- Sérieux ?
- Tu m'as acheté une maison !
Mon Dieu.
Tu m'as acheté une maison !
Oui, une maison.
On est obligés de dormir
dans la chambre de tes parents ?
Non, on va la condamner.
Ce sera la chambre mystère
qui intriguera nos invités.
Et le clown ?
Je ne peux vraiment pas l'enlever.
Quel serait mon crime parfait ?
Je m'introduis
chez Tiffany's, à minuit.
Pour le coffre ? Non.
Pour le lustre. Il est inestimable.
Alors que je m'en empare,
une femme m'approche.
Elle me dit d'arrêter. C'est la boîte
de son père. C'est Tiffany.
Je refuse.
On fait l'amour toute la nuit.
Au matin, la police arrive.
Je m'enfuis avec leur uniforme.
Je lui dis de me retrouver à Mexico,
mais je pars au Canada.
Je lui fais pas confiance.
De plus, j'aime le froid.
30 ans plus tard, je reçois une carte.
J'ai un fils, qui est chef de la police.
C'est là que ça devient intéressant.
Je demande à Tiffany
de me retrouver à Paris, au Trocadéro.
Elle m'a attendu tout ce temps,
sans jamais me remplacer.
Je m'en fous. Je la laisse en plan.
Je pars à Berlin.
C'est là que j'ai planqué le lustre.