Bon Dieu.
La planche est une mode
dangereuse et stupide.
On se couche comme une planche
dans un endroit insolite, c'est tout.
Parfois, on te roule dessus.
Bienvenue dans Internet.
La planche est un de ces trucs...
que tu comprends ou pas.
Je comprends pas,
mais c'est génial d'en faire partie.
- Après vous.
- J'insiste.
Le comité de recherche
a enfin fini de délibérer,
le directeur choisi
est Robert California.
Il a jeté un coup d'oeil
et il est parti.
Il est allé en Floride
et a convaincu Jo
d'en faire le PDG.
PDG...
Son propre boulot.
Il l'a fait renoncer à son boulot,
je sais pas comment c'est possible.
Du coup,
c'était à lui d'attribuer le poste.
Et il a choisi...
C'est incroyable.
Oui, j'étais le deuxième choix,
mais j'étais le premier choix
du premier choix.
J'ai senti que Dwight était dégoûté
de pas avoir été choisi.
Alors, on en a discuté.
Je lui ai dit
que j'avais besoin d'un second.
Mon homme de main.
- C'est malin, hein ?
- Très malin.
- Il faut que ça s'arrête.
- Je peux pas descendre.
Au début, j'étais très déçu.
Mais je me suis créé
une routine quotidienne.
Du karaté huit fois par semaine.
Boxe à midi et le week-end,
kickboxing trois fois par semaine,
krav manga 4 fois,
une heure de méditation
au lever du soleil,
et au coucher.
Je me sens bien.
J'ai besoin d'aide.
Je devrais pas.
Ouais, enceinte.
Juste là.
Un petit Michael Scott.
Tu le sais, j'aime pas cette blague.
On sait que c'est un garçon.
C'est très différent
la deuxième fois.
Et je dois dire que c'est agréable
de ne pas être la seule femme enceinte.
Regardez !
Petite grossesse et énorme grossesse.
Depuis quand...
C'est pas étonnant,
cette différence de taille ?
J'ai quelques mois de plus.
J'attends un bébé
de mon mari le sénateur.
Et Pam attend un bébé de Jim.
Le super commercial.
Hissez-le !
- Allez, Darryl, soulève !
- Je soulève.
Je voulais être directeur,
mais j'ai eu bien mieux.
Cette canette.
C'est la mienne.
Ce serait plus simple
de respirer un grand coup,
lever avec les genoux,
et vous le fourrer au cul !
J'ai trouvé un nouveau truc cet été.
Je feins d'expliquer quelque chose.
Je fais une longue description
et je dis :
"Et fourre-toi-le au cul !"
C'est idiot, mais c'est mon truc.
Personne ne devrait faire la planche.
Dwight, mon homme de main,
tu peux t'en occuper ?
N'en dis pas plus.
Les enfants, n'essayez pas la planche,
c'est dangereux.
Surtout si je suis dans le coin.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
JoJo - NaNael - BrJk
Collioure
yomoy - Vince27
The Ni.Knight
8x01 : The List
Encore cette pub ?
Pourquoi la mater en boucle
si ça te fait pleurer ?
Je pleure pour tout,
alors ça change quoi ?
Et ce chien,
il veut juste protéger son os.
Il a déjà un coffre à la banque.
- Mais ça suffit pas.
- Très bien.
La moitié du temps,
le PDG est en salle de réunion.
Quand il prend sa pause,
il déambule bizarrement parmi nous.
On sait jamais qui il va viser
pour une discussion super intense.
T'espères juste que ce soit pas toi.
Et pourtant, t'espères que ce soit toi.
C'est bizarre.
C'est parti.
Robert California.
Ayons une discussion.
Décrivez-moi votre journée.
Je me suis réveillée...
Ne perdez pas votre temps
à dire que vous vous êtes réveillée.
Chaque jour commence comme ça
depuis la nuit des temps.
Très malin, vraiment très malin.
D'un coup,
j'étais réveillée.
Et j'ai un nouveau truc...
On a une discussion détendue
prévue à 9 h 30.
Je vous ai envoyé un mail hier soir,
et encore ce matin.
En premier, obtenir une journée
avant le Jour de Colomb.
Ensuite,
établir une relation avec lui.
Robert California,
que pense-t-il de moi ?
Aucune idée.
Vachement important.
Et si j'ai le temps,
on a perdu notre plus gros client.
Je peux vous rappeler ?
Merci beaucoup.
C'est quoi ?
Le vendredi avant Colomb.
Des idées ?
- Et vous ?
- Je fais juste la conversation.
Une saison moyenne
pour le foot féminin, hein ?
Vous regardez quoi ?
Rien du tout.
- Mon oeil.
- Ouais, mon oeil.
Juste une liste de noms
divisés en deux colonnes.
Quoi ?
Deux secondes, je fais une copie.
T'as un crayon ?
Je vais faire une photo,
lance-moi mon téléphone.
Bien rattrapé.
S'il sort, faites diversion.
Il nous faut un signal.
- Pas besoin, je le vois.
- Mais si !
- Je te jure que...
- Attention, attention !
Ça va ?
Merci.
- Je suis de quel côté ?
- À gauche.
Pourquoi tu...
tu sais même pas...
Super liste de noms, les mecs.
Merci, c'est du bon boulot.
En fait,
ça vient du carnet de Robert.
Il était à l'accueil,
on l'a photocopié.
Je veux rien savoir.
C'est une liste
des gens qu'il va virer.
Non, Pam, c'est pas ça.
Ça me rappelle les listes
que Dwight faisait.
Voilà la répartition dans les radeaux
en cas de naufrage.
La répartition dans les chaloupes
J'ai un truc.
Qui mangera qui
si on s'écrase dans les Andes.
Ça colle pas.
Il semble que le côté gauche
soit celui où il faut être.
Moi, Jim, Dwight, Darryl,
le prends pas mal, Pam.
- Pardon ?
- Fais pas ta droitière.
- Alors ?
- Pas moyen de décrypter.
Vas-y et demande-lui
ce que ça veut dire.
Il saura qu'on a regardé
son carnet personnel.
Dis que t'as vu la liste
par accident.
Je suis déjà
sur le coup du Jour de Colomb.
Ça s'empile, je suis débordé.
Une chose à la fois.
C'est ta seule tâche aujourd'hui,
le Jour de Colomb ?
Seigneur, Andy, entrez.
Ça gaze ?
Y a truc un bizarre...
Très gênant.
Vous avez laissé votre carnet
à l'accueil.
Super, merci.
Il était ouvert...
Les gens ont vu ça.
Ils se montent la tête,
ils se demandent ce que c'est.
C'est une copie de votre carnet.
Vous avez lu mon carnet
et distribué des photocopies.
C'est eux,
et ils veulent que je vous demande.
Asseyez-vous.
Ce sont des griffonnages.
Parfois, au boulot,
on laisse son esprit errer.
On dessine des maisons, des pénis...
Marrant,
les maisons sont toujours coloniales,
et les pénis toujours circoncis.
Vous trouvez pas ?
Je suis pas un artiste,
je dessine des noms dans des listes.
C'est...
fascinant.
Je suis content d'avoir demandé.
Ils étaient si...
Vous avez déplacé mon nom ?
J'aurais aussi bien pu
griffonner un cube.
Robert n'est pas là, réfléchissons.
- Le point commun ?
- On doit coucher avec son groupe ?
- Non.
- Ceux de l'autre groupe ?
Toujours pas.
Tu réfléchis bien.
On a quoi ?
Prends la première lettre des noms,
additionne leur valeur,
et fourre-toi-les au cul !
Merci.
Un peu d'humour pour détendre.
On doit vraiment comprendre.
Je sais !
C'est alphabétique.
Ça l'est pas.
Mettons-nous face à face,
comparons et on verra bien.
Le groupe de gauche là,
celui de droite en face.
Regroupez-vous par corpulence.
Évaluez votre vis-à-vis,
et le groupe de gauche de la liste...
À l'assaut !
Arrêtez !
Dwight ! Fonce !
Tu fais quoi ?
Attention !
STRATÉGIE COMMERCIALE
J'invite les personnes suivantes
à déjeuner avec moi...
Super !
C'est parti !
Très bien.
À tout de suite.
Je t'aime.
C'est rien, d'accord ?
Je t'envoie des textos
pour te tenir au courant.
Pas de chiens.
À plus tard.
On devrait se réjouir
parce qu'on a notre propre...
fête de la pizza !
Fête de la pizza !
Jim, ta fille Cecilia,
elle pense quoi de la rue ?
- La rue ?
- 1, rue Sésame.
Je savais pas qu'on l'appelait...
Elle aime beaucoup, elle adore Elmo.
Dieu nous bénisse, l'ère d'Elmo.
L'émission a été créée
pour refléter le monde des enfants.
L'égocentrisme absolu d'Elmo
est le reflet de notre époque.
C'est un ghetto culturel.
Pas vrai ?
- Elle aime bien Elmo.
- "Ghetto culturel" ?
Tout à fait.
Complètement.
Bonne analyse.
Ce que j'aime chez Elmo,
c'est les chatouillis.
Je devrais pas être là.
Je suis dans la mauvaise...
Désolé.
Imaginez-moi autre part,
j'étais pas là.
- Super groupe, fête de la pizza !
- Je vois pas en quoi.
Tu verras
quand les cinq pizzas arriveront.
C'est des pizzas,
faut autre chose pour une fête.
- Vous connaissez la margarita ?
- De quoi ?
Des tomates
avec une bonne dose de mozzarella.
- Une pizza, quoi.
- Une pizza normale.
On se connaît assez
pour vous demander ça :
pourquoi avoir choisi ce groupe ?
Vous êtes des gagnants,
je voulais manger avec vous.
Et les autres ?
Des perdants ?
Allez.
Allez, allez.
D'accord, des perdants.
Je le savais.
J'aurais pas dû le dire.
Leur interprétation de la margarita.
Les fans de pizza seront surpris.
Texto de Jim.
"Ça devient bizarre,
je t'explique plus tard."
- Texto de Kevin.
- "Dans vos faces, perdants."
Ça me paraît évident,
mais ma présence dans votre groupe
ne vous remonte pas le moral ?
La croûte est tranchante.
Avant, j'étais jeune et mignonne,
un peu marrante...
et je pouvais faire
de jolis petits dessins.
Tous ceux qui passaient disaient :
"Cette réceptionniste,
je l'aime bien."
Je suis plus qu'une grosse maman.
On me regarde et on pense :
"Quelle perdante".
Viens là.
Haut le coeur.
Vanne pourrie.
Regarde-nous.
On ressemble
à un groupe de perdants ?
On s'est trop marrés.
On a mangé des margaritas,
on s'est rapprochés.
Et vous ?
- Excellent.
- Un bon moment.
Oh que oui.
C'était un grand moment,
et vous savez quoi ?
C'est fini, au boulot tout le monde.
Toi aussi, Andy.
Je le savais.
J'ai su toute ma vie
que tout le monde
se trompait sur moi.
Mes parents, mes profs,
mes amis, les médecins,
tout le monde.
C'était vraiment un repas étrange.
Tout va bien ?
Ça va.
- Sors la casserole...
- Perdante.
Sors-la du frigo et mets-la au four.
Ça ira, laisse-la 20 minutes.
- Perdant.
- Perdants.
Vendeur, je pouvais me dire :
"Pas mon job, pas mon prob.
"Je vais à l'entrepôt
m'astiquer le zob."
Métaphoriquement, bien sûr.
Maintenant...
C'est mon job et mon prob.
Vous pouvez venir ?
C'est super important.
Je veux clarifier un truc.
Certains
font l'erreur de penser
que certains
seraient considérés
comme le haut du panier,
et les autres seraient...
- au milieu.
- J'ai jamais dit ça.
Merci, super.
J'ai dit "gagnants" et "perdants",
vous parlez de ça ?
Ça pourrait...
En fait, ça pourrait...
être ça.
Vous pouvez préciser ?
Laissez-moi vous dire
ce que je trouve productif.
Le renforcement positif,
le renforcement négatif, l'honnêteté.
Et ce que je trouve improductif.
Toujours s'inquiéter de sa position
en fonction
d'insondables indices sociaux.
Puis inévitablement,
se la représenter de façon rassurante
pour réussir à dormir.
Je n'y crois pas du tout, non.
Si je vous ai invité,
je pense que vous êtes un gagnant.
Sinon, je ne le pense pas.
Mais je viens d'arriver.
La vie est longue,
les opinions changent.
Gagnants, donnez-moi raison.
Perdants, donnez-moi tort.
Ça explique tout.
- N'y va pas !
- J'y vais.
Je sais que dès que je vous parle,
les choses empirent.
Mais vous ne les connaissez pas,
et moi si.
Et si je vous laisse travailler
avec des infos erronées,
je ne fais pas mon travail
de directeur régional.
Donc...
Prenez ce stylo
et changez votre liste.
Je ne vais pas la changer
et je n'utilise pas de stylos bille.
Alors, je vais vous faire
une nouvelle liste.
On peut le trouver feignant.
Mais saviez-vous qu'il a toujours
les meilleurs chiffres du bureau ?
On le croit difficile à aimer,
mais saviez-vous
qu'il entretient deux relations ?
J'ignorais les chiffres de vente.
Meredith Palmer,
relations fournisseurs.
Le mot "non" ?
Pas dans son vocabulaire.
Pour montrer ma bonne foi,
Gabe est dans les perdants.
Et je trouve ça intelligent.
Bien vu.
De loin la personne
la plus gentille et créative
avec qui j'ai bossé.
Ferme la porte, c'est indécent.
Réceptionniste et ma confidente...
une gagnante par excellence.
J'aime mon nouveau groupe.
J'aimais l'ancien.
- C'est fini ?
- Oui. Non.
Le vendredi avant le Jour de Colomb,
on prend l'après-midi.
Que tout le monde
profite du week-end.
Vous voulez 3 jours et demi
pour le Jour de Colomb.
Affirmatif.
En sachant que Colomb et ses hommes
ont exterminé intégralement
une civilisation d'Amérindiens.
Je m'en fous.
Les amis !
On a notre après-midi
avant le Jour de Colomb.
Comme tous les ans.
Eh bien, cette année aussi.
- Bonne soirée, Andy.
- Bonne soirée.
Bonne soirée, Andy.
Je vais faire chauffer la voiture.
T'as perdu un truc !
Je sais qu'aujourd'hui,
je suis émotive, mais...
PAM, CECE, FUTUR BÉBÉ
TOUT LE RESTE
Mais c'est vraiment génial, non ?
C'est peut-être stupide.
C'est magnifique.
Je vais l'encadrer.
Je pourrai toujours l'enlever.
www.tvsubtitles.net