C'est la période de noël!
Wow, Merci, tout le monde.
C'était génial.
Salut, Je suis Andy Bernard et je suis
le premier pére noël de bureau
qui réalise les souhaits de vacances
Qui à hâte d'avoir son souhait
de vacances?
Souhaits de vacances...
Un problème, Stanley?
On sait exactement à quel vacances
tu fais références.
Il est important de faire attention
a toute les croyances qui existent
à notre fête de vacance
Je travaille ici depuis 18 ans
Et j'ai enduré de nombreuses,
étranges, thématique de noël
Un noël d'Honolulu,
un Noël à la pulp fiction,
un Noël musulman,
un Noël marocain,
un noël Mo Rocca
Je ne veux pas de ça.
Noël est noël et c'est tout.
J'ai pris à Stanley des tickets pour
voir Lewis Black pour son anniversaire
Ce n'était surement pas une bonne idée.
Je ne veux pas de couronne de kwanzaa.
Je n'ai pas besoin d'un sevivon
dans mon visage--
C'est ce qui lui est propre.
Et pour qui est ce père noël noir?
Je m'en fiche.
Je sais que le père noël n'est pas noir.
Et je m'en fiche complétement.
Je veux Noël.
Contente toi de ça
l'enfant jésus étendu dans une crèche
Noël.
www.addic7ed.com
traduction mighty21  Sync par n17t01
Qu'est ce qu'il en est de mon souhait?
Réalisé.
J'ai amené mon vélo
pour pouvoir être ton conducteur
attitré plus tard
dans le cas
ou tu boirais trop,
ce qui n'est évidemment pas nécessaire
Et à propos de mon souhait selon
lequel nous n'avons pas à assisté
à des réunions qui dégrade
notre perception de la vie adulte
ça, je ne peux pas faire.
Mais je t'ai obtenue un petit terrain
sur la lune.
Ou? coté sombre ou lumineux?
Lumineux.
Cela se situe t'il proche de
la Mare Tranquillitatis?
En effet, oui.
Directement adjacents.
- Coté plage.
- Merci, Andy
Donc, quel est le souhait suivant?
Oh, qu'en est il du souhait du père noël?
Mon plus grand souhait est que
vous vous entendiez bien
avec Jessica.
Sans rire, tout le monde, Jessica.
Jim, explique leurs qui est Jessica.
Ce n'est pas ta grand-mère,
si?
Ugh, le nom de mamy
est Ruth, Jim.
Tu devrais le savoir.
Je t'ai mis sur haut parleur avec elle,
la dernière fois.
Jessica est ma vrai copine
qui est vraiment génial
et vraiment sexy.
La seule qui n'est pas sérieuse,
a ce propos,
Notre sens de la répartie.
C'est bien,
Quand tu le sais, tu le sais.
Hey, qu'est ce qui intéresse Ruth, mec?
Totalement hors de ta porté.
Donc, pour résumer, Ho ho ho,
S'il vous plais soyez cool avec Jessica
et le gui
n'est pas une excuse
pour agresser sexuellement.
Et ne t'approche pas de ma mamy.
J'adore Jessica,
et je ne l'ai pas encore rencontré.
C'est comme si nous n'avions même pas
besoin de nous rencontrer, vous comprenez
Je t'aime déjà.
Reste chez toi.
Je voulais juste que tu saches que
je serai méchante avec Jessica,
si c'est ce que tu veux.
Oh, non, non, c'est bon, Kelly.
Il n'y a vraiment pas de problème.
J'avais déjà prévu d'être
méchante avec elle.
C'est bon,
je ne veux pas que tu fasses ça
Bonjour.
Joyeux Noël, Erin.
Kelly, joyeuse Pancha Ganapati.
Ew, qu'est ce que c'est que ça?
Les cinqs jours de célébration hindou
en décembre,
honorant le roi Ganesh,
patron de tous les arts.
Cool.
- Hey, mec.
- Hey, oh!
Comment tu tiens le coup?
A cause de ta femme
qui te quitte.
Kevin.
A vrai dire j'apprécie
l'intimité humaine.
Je me sens comme un chaton
bercé par un gorille
Ouais.
Cela fait dix jours que
je n'ai pas eu de rapport sexuels.
Eh bien, te voila donc
au bon endroit.
Ah.
Ce-- Cette fête va te
remonter le moral.
Je l’espère.
La fête d'entreprise
était misérable.
Je n'en peux plus
des black eyed peas.
C'est du rock and roll pour ceux
qui n'aiment pas le rock and roll.
C'est du rap pour ceux
qui n'aiment pas le rap.
C'est de la pop pour ceux
qui n'aiment pas la pop
ah, poignant.
Oh, merci.
Bien, je déteste devoir retiré
mon chapeau de père noel
Et mettre ma casquette de dur à cuir,
mais, c'est très sérieux.
J'ai appris récemment que
quelqu'un qui doit rester
anonyme
voulait changer d'emplacement de bureau.
pas de problème pour moi.
Jim peux partir
quand il veux.
- Au revoir.
- Ce n'est pas moi
Ce n'est aucun de vous deux.
Kathy veux quitter notre
emplacement de bureau?
Ne regardez pas.
Qui c'est n'est pas important.
Mais elle à bien dit que tes
farces incessantes
et ta surenchère la rendait dingue.
Elle ou lui.
Je veux juste dire
que ce n'est pas de ma faute.
Ok, le faible
martyrise toujours le fort,
Contrairement à ce que l'on peut
voir dans les médias.
J'agis uniquement dans un but
de self defense
et occasionnellement de
la self defense préventive.
Ow, Qu'est ce que vous faites?
-Hey! Hey!
Respectez ma casquette.
Pam n'avait pas l'air d'avoir de
problème avec nous.
D'accord.
Je vais parler dans un langage que
vous comprenez tout les deux,
Monet.
- Quoi?
- Qu'est-ce?
De l'argent.
Vous avez tous les deux d'important
bonus de noël qui approchent.
Si j'attrape l'un de vous deux
en train de déranger l'autre,
Je donnerais vos deux bonus
à la deuxième personne
- Tu ne peux pas faire ça.
- Non, absolument pas.
Vous avez besoin de conséquences.
D'accord, je veux que vous marchiez
tous les deux sur des œufs.
Bonjour, je suis Jessica.
Je suis à la recherche d'Andy.
Jessica, d'accord.
Nous ne nous saluons pas.
Nous serrons dans les bras.
Je suis Erin.
- Je-- Oof.
- Désolé
J’espère que tu te sens
vraiment bienvenue
- Nous voulons tous de toi ici.
- Oh.
Mon ex rencontre ma sexe.
Ce qui est toujours effrayant.
Vous savez?
Et pas seulement parce que
vous pensez qu'elles vont parler
de votre penis.
C'est juste une partie du tout.
Hey, Jess, Erin.
J’espère que vous ne parlez pas de
mon penis.
- Salut.
Bonsoir, tout le monde,
Je voudrais vous présenter Jessica.
C'est une entraineuse adjoint
à Bryn mawr.
Wow.
Erin, au passage,
excellente réceptionniste.
Oh, c'est génial.
La colonne vertébrale sur qui
tout repose.
Ce qui est drôle, en fait,
puisque ma colonne est amoché.
- Comment?
- Oh.
Scoliose.
J'aurai du porter une ceinture de
renforcement pendant trois ans,
mais je ne l'ai jamais fait.
Oh, non.
-Oh, non, c'est repartis.
- Scoliose... spontanée
- Scoliose spontanée
Oh.
Cette chose pourrait
t'emporter ton bras?
ainsi que ta tête.
Tu sais,
fait juste très attention.
- Merci
- De rien.
D'accord.
Oh, Ouais, et, hum...
Il y à une fête de Noël
en haut ce soir
Je voulais t'en parler.
Elle n'est pas réservé
aux bâtonnets glacés?
bâtonnet glacé?
Oui, du genre, les personnes d'en haut.
Parce que vous avez tous un bâton
qui vous sort du cul.
Ah, je pensais que parce qu'il
était tous riche
ils pouvaient manger des bâtonnets
glacés tout le temps.
Quoi?
Je-- Dans ma--
Et bien, tu devrais vraiment venir.
Le superviseur vient toujours.
En plus c'est sympa,
tu sais, des cookies,
du poisson fumé,
de l'alcool, des personnes
agissant stupidement
tu m'as eu à "clookies"
J'ai hâte de découvrir
ce que c'est.
Qu'est ce que je dois porté?
Oh, c'est bien.
C'est vraiment bien.
Les gens s'habillent bien.
Je me ferai vraiment beau
pour toi, Darryl.
Ah...
Je vais env...
Dwight veux vraiment mon bonus.
Il essaye de me piéger.
Oh, mon dieu maintenant je ne peux
pas boire à cette soirée.
Je deviens vraiment farceur
quand je bois.
Erin, qu'est ce que je peux te servir?
Uh, Est ce que tu as du cola?
Kirkland, si vous en avez.
Pourquoi iriez vous à un bar pour
demander du cola
si vous pouvez en avoir dans la cuisine?
Est ce qu'une part de toi
ne voudrait pas quelque chose
d'un petit peu plus fort?
Ryan, Kevin, Phyllis, Oscar,
Venez et prenez ces shots.
- Oh.
- D'accord.
De suite.
Le cinquième est pour vous, Erin.
Vous pouvez le prendre ou le laisser.
Le prendre serai accepter
que vous êtes à une fête
et que vous êtes une femme adulte
avec un esprit aventurier.
Le laisser serait acceptable, aussi.
- Un, deux, trois.
- Ouais
- Mm.
- Whoa.
- Hey, hey, Bien.
- Whoo!
Sapristi!
Sapristi, en effet.
- Un autre.
- Oh, Oui.
- Whoo!
- Ouais.
Oui, je viens juste de reçevoir ma
carte de crédit de remplacement.
Est ce que vous voulez le numéro--
oh, c'est le 4-7-9-3
0-0-3-2-3-3-1-3.
Le code de sécurité est le 927.
D'accord, parfait,
merci beaucoup.
Au revoir.
Donc Dwight à bien mordu à l'hameçon.
Il a utilisé mon numéro de carte de crédit
pour envoyé un bouquet de fleur à
200$...
à ma femme.
De ma part.
Boom!
Ecoute, c'est Noël, donc tu as
le droit de--
Whoa, bonsoir.
Je voulais dire habillé par rapport
à ta tenue de travail.
tu t'habilles comme dans S.O.S fantôme
d'habitude.
D'accord.
Je pensais que tu porterais un pull.
Depuis quand un pull fait "habillé"?
Est-ce que je suis ton petit fils?
Allez, reste, d'accord?
ça permettra aux gens d'apprendre à
te connaitre.
Comme une participante à
la nouvelle star, peut être.
Je veux mon cookie sans sucre,
et ensuite je veux mon cookie sucré.
Et ensuite je veux ma sieste.
c'est ça.
Merci.
Elle est remarquable.
- Tu étais brillante.
- Merci
Combien de verre as tu prise
ce soir?
Je ne peux pas ramener tout le monde
chez eux.
- Un millier.
- Whoa!
Peut être devrais tu arrêter.
Peut être devrais tu t'occuper de
tes propres affaires.
Je rigole.
Ah, je me suis fais attaqué!
Oh, mon dieu.
Oh, quelqu'un à mis un Porc-épic
dans mon tiroir.
Oh, mon dieu.
Ouais, j'étais juste assis ici
à mon bureau,
et j'ai atteint l'intérieur de
mon tiroir
pour prendre ma brosse à dent
ainsi que mon dentifrice,
quand-- tout d'un coup,
j'ai été attaqué par cette créature
enragé assoiffé de sang.
Je me demande, qui à ce bureau,
a accès à un porc-épic
Ou qui dans ce bureau sait
que j'y ai accès
et essaye de m'avoir?
Hm, tu sais, ça ressemble beaucoup
aux prémisses de ma dernière nouvelle
de chad Flenderman
Un meurtre pour cadrage.
Chad Flenderman.
un mec black sans histoire qui connait
les quartiers.
pourtant, il est aussi allé à Oxford.
Il à autant de facilité sur une moto
que sur un avion présidentiel.
Oh, et c'est aussi le plus éminent
égyptologue du monde.
Toby, personne ne s’intéresse à ton
détective noir obsédé sexuel.
No, no, no, no, no
Les femmes lui courent après.
ç-ça femme lui manque.
Hé ho,
mains lacérés ici, tout le monde.
Bien joué,
C'est ridicule.
Oh ça l'est, vraiment?
Par deux fois
tu m'as fais croire
que j'avais été recruté
par la CIA.
- Trois fois, en fait.
- Vous voyez?
Jim, tout ceci porte définitivement tes
empreintes.
Andy, tu te moques de moi.
Les empreintes peuvent être disposés
Vous savez,
avec une main coupée--
Est ce que tu penses que c'est ce
qui s'est produit?
Penses tu vraiment qu'il à utilisé
une main coupée?
D'accord, tu sais quoi,
pourquoi nous n'appelerions pas
la S.P.A?
Tu devrais le donner à Angela.
Parce qu'il est si mignon.
Non. les porcs-épics
n'ont pas d’âme.
Ils sont comme les chiens.
Oui, j'appelle depuis Dunder Mifflin.
Nous sommes face à un porc-épic enragé
dans nos bureau.
Quelqu'un devrait venir le chercher.
Venez vite.
Euh, je ne sais pas, je vais demandé.
Euh,t'a t'il piqué?
Oui, il m'a piqué.
- Et quel est son nom?
- Henrietta.
- Oops.
- Quoi?
D'accord.
Fait la sortie d'ici, Dwight.
Les amis, je voulais juste vous dire--
Venez ici.
Je suis vraiment heureuse que
vous voyez ensemble.
D'accord?
Et vous avez tous les deux
de si beau cheveux.
Merci.
J'éspère que vous allez vous marié.
Et qui sait?
Peut être qu'à votre mariage
je rencontrerais quelqu'un.
D'accord.
Et plus tard dans la soirée,
j’espère vous voir vous embrasser.
yep.
bon, bien, je vais aller me mettre
ça de nouveau.
C'est comme ça que les gens hype
disent "prendre un verre"
c'est, euh, c'est la fille avec qui
tu es sortis.
Hum, ouais,
elle n'est pas vraiment comme ça.
C'est...
Non, elle-- elle à l'air marrante.
- Oui, euh, excuse moi.
- D'accord.
- Hey.
As tu mangées autre chose
que des sucres d'orge?
- Chaque martini a une olive.
- D'accord.
Peut être que je devrais te faire
des flocons d'avoine ou quelque chose.
Je ne veux pas abusé de ta générosité,
mais si quelqu'un fait des
flocons d'avoine,
j'en prendrais bien un à la
pomme et cannelle
ainsi qu'a l'érable et sucre
brun dans un bol avec du lait.
Hey, je ne t'ai jamais dit mon vœu
de noël.
- En effet.
- Il te concerne.
Ce n'est pas ce qu'il devrait être.
il devrait être à propos d'une babiole
ou de quelque chose.
Mon vœu c'était que Jessica soit morte.
Tu--tu veux dire que tu voulais qu'elle
ne soit pas la, un truc comme ça?
Je voulais qu'elle soit dans un cimetière
sous terre
avec des vers qui sortent de sa bouche.
Hey, tu sais,
que tu ne peux pas dire ça, d'accord?
C'est de ma copine
dont tu parles.
Toi et moi nous ne sommes plus
ensemble dorénavant.
Il faut que tu passes à autre chose.
Retire ton souhait.
Trop tard.
Il à déjà été prononcé.
Et tu as promis
qu'il serait réalisé.
Tu l'as écris dans un email!
Donc lequel des deux es tu,
un meurtrier ou un menteur?
- Hey...
- Hey.
Donc il à été question
de flocon d'avoine.
Tu sais? N'écoute pas ce que tout
le monde dit.
Tu ressembles à...
Une princesse.
- Ouais.
- Merci.
J'étais trop gêné.
Hey, tout le monde, désolé
de vous interrompre.
j'ai, euh, trouvé ceci
sur mon bureau
et j'ai besoin d'en
parler à quelqu'un.
Est ce que vous arrivez à y croire?
- C'est cece?
- Oui, c'est elle.
- Oh, mon dieu.
- c'est affreux.
- Ceci est la fille de Jim.
- Oh, mon dieu.
Comment quelqu'un peut il faire ça?
Je sais.
Je veux dire, de cette façon,
on peut modifier n'importe
quelle photo de moi.
n'importe laquelle, choisit en une.
Mais pas une de mes enfants.
Qui à fait ça?
- Est ce que tu sais qui à fait ça?
- Je ne sais pas...
Je sais qui à fait ça.
Dwight.
- Dwight?
- Oui, c'est lui.
- Quoi? Non.
- Il devrait payer.
Il va payer.
Je pourrai le renvoyé.
- D'accord.
- C'est-- Je veux dire--
Laissez moi le regarder
une nouvelle fois.
Vous savez quoi?
Je sais qui sont mes amis maintenant.
mais je n'aurai pas du vous
impliqué la dedans.
Parce que en vérité,
Je ne tiens pas vraiment
à cette photo.
Elle manque un peu de focus.
c'était probablement un accident, non?
Comme...
Ce n'est pas un accident.
Oui.
Tu as raison.
Alors peut être que c'est moi qui
l'ai fait.
Par accident.
- Quoi?
- Je vais mettre ça au clair.
Trouver qui est le responsable.
Joyeux joyeux.
Assez de cette horreur.
C'est Noël
Noël!
ça va bien, père noël?
Tu sais ces films ou deux amis
couchent ensemble
et c'est comme,
hey, peuvent ils rester amis?
Oui.
Penses tu que deux amis qui ne
couchent pas ensemble
peuvent rester amis?
Deux amis qui ne couchent pas ensemble?
Peuvent il rester amis?
Oui, Ouais.
Non. Je-- Hum, Je ne sais pas.
- D'accord.
- Oh fait.
Je ne vais pas gâcher vos bonus à
toi et à Dwight.
Je crois que cela cause plus
de problème.
Dont soit toi même,
amuse toi,
Et essaye que cela n'affecte pas
ton travail.
D'accord.
Je vais sans aucun doute faire ça.
Pas de problème.
Je le dirai à Dwight.
Tu sais quoi?
Tu es assis et tu réfléchis.
Et c'est probablement mieux
si cela viens de moi de toute façon.
Les miracles de noël arrivent vraiment.
Oui, ils existent réellement.
Tu ne peux pas cliquer sur ces liens
vers kardashian
C'est pour ça que tu as autant de virus.
Bien, aide moi, d'accord?
J'essaye, mais--
- Tu dois--
- Kelly.
- Yo.
- En place.
Je m'en occupe.
Je ne sais pas à quoi je pensais,
c'était horrible.
Jessica, tu viendrais pas de péter?
Et c'est comme ça que l'on fait.
Je voudrais un nouvel alcool.
Allons marcher toi et moi.
Oscar, tu es responsable du bar.
Quoi? Je n'ai pas été barman
depuis des siècles
Oh, je ne me suis jamais considérer
moi même comme un mixologue.
Oh, c'est intimidant.
Euh, j'ai besoin d'un mortier et
d'un pilon.
Est ce quelqu'un à des copeaux
de chocolats?
Ton coeur est brisé.
Comme le mien.
Et?
Et quoi?
Et est ce que tu as des conseils ou
quelque chose...
Oh, mon dieu.
Pour m'aider à me sentir mieux?
J'ai été marié trois fois,
et chaque fois s'est soldé par un
acrimonieux divorce.
Je ne suis pas la personne la plus
adapté pour donner des conseils en amour
J’espérais que tu me ferais
me sentir mieux.
- Quand tu te maquilles...
- Uh, euh?
Combien de temps cela te prends
habituellement? parce que...
Hum, ce-- cela dépends.
La kryptonite de Chad Flenderman est--
Wah, nous avons un véritable
Clarence Thomas ici.
- Je te verrais à la maison.
- Ok, pas de problème.
- Parfait.
- Au revoir.
Je ne comprends toujours pas pourquoi
tu ne lui appelles pas un taxi
et le paie pour elle.
Je le ferai bien, c'est juste--
Ce n'est pas son souhait de vacance.
Soit il conduit ou je conduis,
et maintenant je suis bourré et furieuse
- D'accord, au revoir.
Allez, on y va, Meredith.
Au revoir.
Merci, père noël.
tu fais bien.
Dieu merci, Erin se fait ramener chez
elle par Robert,
parce qu'elle est dans un sale état.
Et qui peux mieux la conduire chez elle
que robert?
Je veux dire,
Quel type fiable, vous voyez?
En effet, Il a traversé beaucoup
de chose--
la séparation avec sa femme,
venir à une fête de noël
en survêtement
et un blazer.
- On y va, on y va.
- J'arrive, J'arrive.
- J'arrive, j'arrive.
- Attends une seconde.
Très bien.
- Woah! Mes affaires!
- Quoi? Qu'est ce que c'est que ça?
- C'est mes objets de valeur
- C'est de la camelote.
C'est mes trésors--
Non, Ce sont mes trésors!
Tu es une grippe-sou.
Mon dieu!
Non, ce n'est pas vrai!
Je vais vendre tout ça sur ebay!
Non, non, non, tu fais attention.
- Fais attention!
- Ah! mon costume est coincé.
Qu'allons nous faire avec
Tout ce bonus d'argent,
Henrietta, hein?
Ou sommes nous?
Ce n'est pas ma rue.
Hum, c'est le quartier chic
de la ville, hein?
Oh, mon dieu.
Je me demande ce qu'un studio en
copropriété coûterait dans le voisinage.
Meredith, tais toi maintenant.
Erin, c'était vraiment bien ce soir.
Prends quelques aspirine,
boit une bonne quantité d'eau,
et repose toi.
Merci.
Bonne nuit.
Qu'est ce qui te fait sourire?
Tu penses à la même chose que moi?
Je suis certain que non
Je te ramène chez toi.
Fait attention!
oh, mon dieu!
Hu, je me suis assoupis.
J'ai fais une sieste.
Hey, tout le monde.
Je me sens en pleine forme maintenant.
- Comment ça se passe?
- Dwight.
J'ai fais une petite sieste
juste à coté du bureau de jim
Je me sens tellement bien maintenant.
hummm, des cookies.
Qu'est ce que vous regardez tous?
Ah, c'est vrai! J'étais sensé dire
quelque chose à Dwight.
Allez souviens toi, Jim...
Non je ne vois vraiment pas.
Sync par n17t01 Traduction par mighty
www.addic7ed.com
www.tvsubtitles.net