C'EST LE PLUS LONG SILENCE
DANS L'HISTOIRE DU BUREAU
PERSONNE N'A RIEN DIT DEPUIS...
Oh oui !
Je le savais !
Dès que j'ai entendu le papier.
T'es obligé de dire "Oh oui !"
à chaque friandise ?
J'y peux rien, c'est trop bon.
Pas mal,
mais on peut battre 20 minutes.
On réessaie.
C'est le moment de vous lâcher.
Un raton laveur
qui mangeait un hamburger !
Arrête de tapoter avec ton stylo,
ça me rend fou.
Qui a un kit de premiers secours ?
J'ai écrit une chanson :
Je vais t'aimer au rez-de-chaussée.
Allez, c'est parti.
Préparez-vous dans trois...
Deux, bonne chance.
Un...
- Feygnasse Team -
.:La Fabrique:.
8x11 : Trivia
Des lettres d'amour, oui !
J'adore.
Que peut-on faire d'autre
avec du papier ?
Un livre sur les chaises.
Des livres !
Super, Jim.
Arrête,
on peut faire une infinité de choses.
Vous avez entendu ?
Une infinité !
On peut faire une infinité de choses
avec du papier !
Alors, qui veut acheter du papier ?
Très bon argumentaire pour nos clients
qui ne connaissent pas le papier.
Je parle de vous !
Qui, dans cette pièce,
veut acheter du papier
tout de suite ?
Notre stock, c'est de la coke !
Tu veux
qu'on achète notre propre papier ?
On doit augmenter nos ventes de 8 %
avant la fin du trimestre.
C'est aujourd'hui et il manque 830 $.
Et je peux pas me permettre
d'acheter plus de papier.
Aujourd'hui,
on doit vendre pour 830 $ de papier,
et au prochain trimestre,
les 2 200 $ stockés dans mon garage.
Les animaux, les machines,
de grandes armées virtuelles.
J'ai réussi
à diriger toutes ces choses.
Mais ce que je n'ai jamais dirigé,
c'est les gens.
J'ai vu une annonce Sabre
pour un poste de manager
dans la branche imprimantes.
J'en ai parlé à Robert California,
il m'a dit de venir le voir un jour.
Alors, tel un conquistador espagnol,
je suis venu en Floride
pour revendiquer ce qui me revient.
Dwight Schrute
pour Robert California !
Je le préviens.
Vous désirez quelque chose ?
On me donne rien,
je prends ce qui est à moi.
Contente qu'on soit du même bord.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Tu le sais pas ?
- Bien sûr que si.
Impressionnant, ton bureau.
Entouré d'arbustes,
comme un bureau d'écureuil.
Le siège social m'a dit :
"On a besoin de toi à Scranton."
Scranton a dit : "Rentre en Floride,
ils ont besoin de toi."
Alors, mardi et jeudi,
je suis là-bas.
Lundi, mercredi et vendredi,
je suis ici.
C'est le meilleur moyen
d'affronter ma phobie de l'avion.
Vous êtes là.
Bonne initiative.
Je sais pas ce qui est le pire,
le voyage ou la destination.
Alors...
Je vais m'installer.
- Je te vois rapidement.
- Très bien.
S-span.
Selon mon père,
il me faut un comptable
pour "jouer au plus malin".
Ce sont ses mots.
Bon sang,
tu as eu un très bon trimestre.
Robert comprendra.
- 800 $, c'est une erreur d'arrondi.
- Alors, fais cette erreur !
- Andy, non...
- Je peux faire cette erreur.
Je sais que faire des erreurs,
ça semble être ta spécialité.
Mais c'est plus compliqué que ça.
J'ai besoin d'un vrai comptable.
T'en dis quoi ?
Aujourd'hui, je pars plus tôt,
j'ai une soirée quiz à Philadelphie.
J'aurais bien trafiqué les comptes
pour que tu sauves la face
devant le PDG,
mais ce soir, c'est quizocalypse !
Le plus grand quiz de l'année.
1 000 $ à gagner.
Je suis dévoué à mes amis,
pareil pour eux.
Tu sais quoi ?
Vas-y, amuse-toi.
Il y a un quiz
dans un bar de Philadelphie.
N'en dis pas plus, j'adore.
- J'en suis.
- J'ai pas fini.
- Quiz.
- À Philadelphie.
Mais voilà le mieux.
Il y a 1 000 $ à gagner.
Et si on gagne,
on pourra acheter du papier
et boucler les 8 % d'augmentation.
- Bonne idée.
- Super plan.
- Ça vous plaît ?
- C'est cool.
Je suis trop content
que ça vous plaise.
Je trouvais ça vraiment stupide.
T'as eu une super idée.
- Il reste un problème.
- Quoi ?
Pour faire ça,
il faudrait partir tout de suite.
Vous réduisez vos tarifs de 10 %
ou on prendra nos bagels ailleurs.
Très bien.
Je me suis toujours demandé
ce que tu faisais ici.
J'ai trouvé, t'es le mec des bagels.
Pas que les bagels.
Tout ce que personne ne veut faire.
Quel est l'appareil
le plus important chez toi ?
- Le hachoir à viande.
- Trop lent.
Les toilettes.
Et je suis les toilettes
de ce bureau.
J'évacue les ennuis,
personne ne se salit les mains.
Et comme les toilettes,
je suis indispensable.
Tu sais, Gabe ?
Tu aurais pu parler de la poubelle,
de l'incinérateur, d'une gomme,
mais tu as choisi les toilettes.
Félicitations, t'es un chef-d'oeuvre.
C'est vraiment pas mon jour,
je ne peux pas vous recevoir.
Je vous laisse entre les mains
du Directeur Général.
- Rien qu'une minute.
- Il vous verra plus tard.
Je ne veux pas que vous bâcliez ça.
Croyez-moi, rencontrez Bill.
C'est quelqu'un à connaître.
Il me parlera ce soir.
De PDG à DG,
tant de différences pour une lettre.
C'est une position importante,
c'est un chef.
Bill va te plaire,
j'évacue plein de monde pour lui.
Hall d'entrée.
Écoutez, n'embêtez pas Bill.
Il y a le feu dans son couple.
Attendez 20 minutes,
puis écoutez sa présentation.
Qu'il se sente valorisé et écouté.
- Vos désirs sont des ordres.
- C'est un ordre.
J'y crois pas.
Qu'est-ce que vous faites là ?
On avait pas le choix,
mais ceci devrait te réjouir.
Que dirais-tu
d'être chef de l'équipe Dunder-Mifflin ?
Mais j'aurai le dernier mot.
Je remplis mon quota comme je peux.
Et l'idée vous plaît ?
C'est marrant.
J'ai eu des doutes
pendant les 2 h 30 de route.
C'est le problème des longs trajets,
on sait qu'on va toujours...
C'est un bar gay.
Quoi ?
Ils sont tous gay ?
Oui, c'est un bar gay.
Vous repartez ?
Qu'est-ce que ça révèle sur toi ?
De me suivre jusqu'ici ?
Tu penses remplir ton quota ?
Dans un quiz de bar gay ?
Ça révèle que j'ai foi
en l'intelligence de mes employés
et que je suis prêt à tout essayer.
Enfin, pas tout.
Bonne chance.
Il faut se diviser en équipes.
Il n'y a qu'un 1er prix,
inutile d'équilibrer.
Il faut une équipe une,
une de soutien,
et une pour le plaisir.
Vous savez où vous devez aller.
Pour le plaisir, avec moi.
Soutien.
Vas-y,
tu sais que c'est pas ta place.
Équipe une.
Bravo à tous.
Vous vous connaissez bien.
Sauf...
Très bien, première question.
Ray Charles avait cet État en tête.
Quelle est sa capitale ?
Ça, on sait.
Pensons à rebours.
Où va un chanteur noir ?
Là où il est une curiosité.
- L'Alaska ?
- Atlanta.
Tu dis ça
à cause des Jeux olympiques.
Mes cousins y sont allés.
Racontez ce que vous voulez.
Comment je peux savoir
ce qu'il avait en tête ?
À quoi pensent les aveugles ?
Les chiens, les cannes,
les panneaux, les égouts, les escaliers,
le piano, le noir.
C'est fini, levez vos planches.
"Atlanta, Géorgie"
est la bonne réponse.
Bon, écoute.
Malheureusement,
Bill est parti éteindre un feu.
- Ton rendez-vous...
- Pas de feu dans les 12 km.
Eh bien, c'est à 14 km.
Je vais te recevoir en son nom.
Quoi ? Non.
Excusez-moi !
Madame !
Passez-moi quelqu'un
du service du DG !
Ça doit être très frustrant.
Je peux te recevoir dans la jungle.
Tu n'es pas un all-star de la NBA,
mais t'es bien connu
depuis que t'as gagné le prix
du 6e homme NBA en 2011.
Qui es-tu ?
Jim, Darryl.
C'est à vous.
- Shawn Marion.
- C'est ça.
Ça sonne pas bien,
je dirais Ladameon Washington.
Tellement faux.
Le 6e homme d'Elizabeth Taylor
était Richard Burton, ça aide ?
Je vais aller voir
les bateaux sur le fleuve.
Ron Artest.
Non, Lamar Odom.
Ron Artest, on l'aurait vu
à Danse avec les stars
quand ils filment
ses trophées chez lui.
Lamar gagne le 6e homme
dans Khloe et Lamar.
Montrez vos réponses,
voyons qui a juste.
"Lamar Odom" était la bonne réponse.
Vous vous y connaissez en sport !
T'es ESPN, t'es ESPN Classic.
Ryan est MSNBC.
Je suis E!, TLC, et Oxygen.
Relax, mec.
Laisse le temps au temps.
Une raison très simple
de me confier
les ventes d'imprimantes du Sud-Est.
Personne n'en a vendu plus que moi
dans le Nord-Est.
Donc je connais le produit.
Je le comprends.
Je voterai pour vous.
- Mon Dieu.
- Oui.
Je pense que le caractère
est la destinée.
Et mon caractère...
Pourquoi tu souris ?
- Quoi ?
- Ton sourire.
C'est tout bon.
Vraiment bon.
Et mon caractère, c'est de persévérer
pour voir la grandeur à l'horizon
derrière nous.
C'était un superbe exposé.
Mets ta main sur la mienne.
Évacué.
- Où est Robert ?
- Chez lui.
- Amène-moi à sa maison.
- Son appart de fonction.
- Tu sais où, allons-y.
- Stephanie, à l'aide !
Écoute bien,
tu es de parfaites toilettes.
Mais je suis
une merde extraordinaire.
On y va.
Pardon, vous,
de la Dunder-Mifflin Équipe Une ?
Excusez-moi, Monsieur ?
Vous vérifiez sûrement
votre compte Grindr.
Mais...
vous n'avez pas le droit,
c'est interdit.
Très bien, je l'éteins.
- Vous l'éteignez pas.
- Je le regarderai pas.
- Monsieur ?
- Il me faut... le toucher.
On va devoir le confisquer.
Il me faut mon portable.
Désolé.
Je veux être avec mon portable.
Après neuf manches,
voyons les scores.
En première place, avec neuf points,
Les Dingues d'Ésope.
Les Ours Homoenstein ont sept points.
Dunder-Mifflin Équipe Une, quatre.
L'équipe D.M. Soutien a trois points.
Les Einsteins, huit.
Ladies Gaga ont cinq points.
Notre meilleure chance
est entre les mains et cerveaux
de Kevin, Meredith, Erin et Kelly.
Est-ce que j'y crois ?
Ma réponse est non.
C'est lequel ?
Je connais juste le bâtiment.
Vous montrer où je vis, merci Gabe.
Faites le tour. 102.
Les gars, c'est fini.
Quel savant plutôt inconnu
a découvert
qu'énergie égale masse
fois vitesse de la lumière au carré ?
Tout le monde a gagné
avec Albert Einstein.
Attendez, sauf Les Einsteins.
C'est pas grave.
Les trois premières équipes
vont se départager avec la vitesse.
Distribuez les cloches.
En troisième place, Les Einsteins.
En deuxième place,
Les Ours Homoenstein.
Et en première place,
Les Dingues d'Ésope.
Ils vont nous démolir.
Sonnez quand vous savez.
Première question.
On a émis une fatwa sur cet homme...
C'est quoi ?
J'ai joué mon rôle,
je suis la cloche.
- Salman Rushdie.
- Salman Rushdie, bonne réponse.
On largue les amarres.
Sur un navire gréé en carré,
quelle est la voile de devant ?
- Princesse Ding-Dong, ne fais pas...
- Le clinfoc.
C'est le clinfoc,
bravo aux Einsteins.
Shalom.
Une minute.
Avec Stu, on finit la séance.
Croyez-moi,
un combat de neuf minutes
fait le même effet sur le coeur
que courir pendant trois heures.
Trois séances par semaine
au club de gym
valent un combat par mois contre Stu.
Chope mon genou !
Servez-vous à boire dans le frigo.
Selon une étude récente,
c'est la plus répandue
des difficultés d'apprentissage
chez les adolescents.
TDAH.
Faux !
C'est la dyslexie !
Point aux Einsteins.
Allez les Einsteins !
Calmez-vous,
c'est pas la fête du slip.
Ils ont jamais vraiment
amélioré les Oréos, hein ?
- Non, merci.
- Asseyez-vous.
Cette devinette va vous expliquer
pourquoi je dois être manager :
un manager, un vendeur,
un meneur et un guerrier
entrent dans un resto.
La serveuse demande :
"Un seul couvert ?"
Comment c'est possible ?
Vous dînez tout seul ?
Vous êtes toutes ces personnes ?
Tout à fait, devinette numéro deux :
qui va...
Votre motivation,
votre ambition,
elles seraient gâchées avec ce poste.
Et la Floride, ça vous irait pas.
Même moi, ça me va pas,
je suis toujours à Scranton.
La Floride, c'est la cave des USA.
C'est humide, y a des moisissures,
des insectes bizarres.
Des alligators.
Ce sont des dinosaures.
Vous savez ça, non ?
C'est compliqué.
Cette médaille
était à mon grand-père.
Il l'a eue pour...
des actes de bravoure.
Pour son excellence.
Un hommage...
d'un homme à un autre.
Je pourrais vous donner un travail,
mais pourquoi...
ne pas vous donner encore mieux ?
C'est un entretien,
pas le marché aux puces.
Ce travail est pas pour vous.
Quand un truc adapté se présentera,
vous aurez votre chance.
Maintenant, dégagez de chez moi.
Dernière manche.
Plus que deux équipes.
Prêts à jouer au docteur ?
C'est une question santé
et corps humain.
C'est pas vrai !
Quelle est la capacité maximale
d'un pèse-personne mécanique ?
- 135 kg.
- Le point va aux Einsteins !
Dernière question.
Cinéphiles,
faites chauffer votre mémoire.
Ce chef-d'oeuvre de 2001
de Gilles Paquet-Brenner
analyse la dynamique
d'une famille dysfonctionnelle.
Désolé, non, au tour des Einsteins.
Les jolies choses.
T'es sûr ?
Marion Cotillard
apparaît nue plusieurs fois
dans ce film.
Victoire des Einsteins !
C'est facile de dire
que c'était un coup de veine,
ça l'était peut-être,
mais voilà une réflexion :
on a plein de veines dans le corps.
Donc, si vous cherchez une veine,
il y a de bonnes chances
que vous en trouviez une.
Pour l'audimat,
continuez à regarder The Office.
Il y en a encore, tout de suite.
Bienvenue au quiz
de Stonewall Alliance.
Le premier prix est de 2 500 $.
On fait notre truc,
on empoche le blé
et on rentre chez nous.
Riboflavine.
Riboflavine ?
Michigan.
UNE MOUFLE.
Le Président des USA...
Les Raisins de la colère
de John Steinbeck.
RAISIN DE CALIFORNIE