Qu'est-ce que c'est ?
Une boulette de viande ?
Vraiment ?
Embêter Dwight,
c'est mieux en public.
Vu que Pam n'est plus là,
j'ai dû trouver quelqu'un d'autre.
Et en fait, Stanley aime bien rire.
Mais tout ne le fait pas rire.
Il a des goûts bien précis.
Après une série d'essais laborieux,
j'ai trouvé ce qu'il aime.
Et c'est super bizarre.
Jim, voyons.
C'est puéril.
- Qu'est-ce...
- T'as été bouletté.
T'es prêt pour des boulettes ?
Bon sang.
- Pas très malin.
- Je sais.
Cherche ton agrafeuse.
Vraiment ?
Très drôle.
À plus tard.
Alors, le butin ?
- 32 boulettes.
- Une bonne journée.
Une semaine
que cet idiot nous nourrit.
On n'aura plus
à acheter de boulettes.
- Feygnasse Team -
.:La Fabrique:.
JoJo - Vince27
Collioure
Audrey
yomoy
The Ni.Knight
BrJk
8x12 : Pool Party
Jessica, tu vas bien ?
C'est une bonne nouvelle.
Je serai pas une de ces ex bloquées.
Ils ont leur vie, j'ai la mienne.
Je prends des cours d'italien.
Jusque-là, j'ai appris
tortellini, spaghettini, linguini...
C'est plus un restaurant qu'un cours.
Mais j'y suis le lundi, mercredi
et vendredi de 19 h à 21 h.
Je te le passe.
Tu as l'air très jolie aujourd'hui.
Jessica, je t'aime.
De la part de ma mère.
Mes parents ont rencontré Jessica
et l'ont adorée.
Ils m'ont donné
cette bague de famille pour elle.
Je sais, tire le frein,
c'est trop tôt.
Mais vous savez...
je la garde pour voir son effet.
Les demandes en mariage,
ça me manque.
Maman a enlevé le diamant,
il serait plus adapté à mon petit frère.
C'est joli.
Mais ça fait un peu Shining.
- À quoi sert une maison si grande ?
- Un pur attrape-nigaud.
Je la vend, en fait.
Il y a un reflet, d'ici.
Elle est magnifique.
On est en récession
dans un État en déclin,
et j'ai la maison
la plus chère du marché.
Les 1 % souffrent aussi.
Je voulais en faire
mon manoir Playboy.
Un temple du vin, des réjouissances,
du sexe et du mystère.
C'était juste après
la sortie d'Eyes Wide Shut.
Puis j'ai rencontré ma femme,
et elle se l'est appropriée.
Maintenant, elle m'a quitté
et m'oblige à vendre.
Insulte suprême, mon bar clandestin
est appelé "salle de jeu".
Mes tourments vous amusent ?
Je croyais que c'était une blague.
Qu'avez-vous bien pu trouver drôle
dans ce que j'ai dit ?
Quelle blague
avez-vous cru entendre ?
Je pensais que vous étiez sarcastique
plutôt que malheureux.
En rigolant de votre propre douleur.
Comme un clown triste.
Que c'est drôle
de se moquer des clowns,
les bouffons peints
d'une industrie du cirque mourante.
Très drôle, je comprends.
J'ai été averti
de l'apparition de grognons par ici.
Un superbe monstre
m'a coûté ma quarantaine
et la maison de mes rêves.
J'ai le droit d'avoir un mauvais jour
de temps en temps.
Dites à Susan qu'on la salue tous.
Vu que vous êtes un peu grognon,
si on venait tous ce soir
pour tester
votre piscine intérieure ?
Un baroud d'honneur ?
Tout le monde dans la piscine,
ça fera du baroud.
Et le dernier baroud a gagné.
C'est vrai,
quelqu'un devrait en profiter
avant que je l'abandonne demain
aux agents immobiliers.
Essayons.
Tout le monde, ce soir,
ma maison, prenez un maillot.
Une réunion amicale.
Et n'apportez pas à manger.
Oscar, est-ce que c'est toi
qui as créé une fête à partir de rien,
ou c'est moi ?
C'était toi.
C'était moi.
Tu viens ce soir ?
Je peux t'emmener.
Je sais pas,
tu devrais pas conduire, plus jamais.
- Ça me gêne pas, on est voisines.
- Comment tu sais ?
Andy t'a suivie
après la fête de Noël.
Pourquoi ?
Vérifier si California t'embrochait.
Arrête.
Andy est un harceleur bizarre.
Me suivre alors qu'il a une copine ?
Il me faudrait
une interdiction d'approcher.
Elle est chaude.
Presque trop.
Je dirais 27.5°C, 28°C.
Raté, 27°C.
Disons 27.5°, ça sera notre secret.
Salut le retardataire.
Je fais que passer,
j'ai une autre fête.
Une fête
avec ma femme et mes gosses.
DJ Pam Halpert envoie grave
sur Radio Disney ce soir.
Je suis le maître
pour quitter une fête en avance.
Il faut faire forte impression,
prendre une photo,
dire un truc hors de propos
dont les gens se souviendront,
et repérer un fait unique,
pour en parler après.
Sans me vanter, au jour de l'an,
j'étais rentré à 21 h.
Robert, je voulais vous voir.
Cet endroit est génial.
- Il faut voir le reste.
- J'adorerais.
- Superbe, je vous l'enverrai.
- J'allais faire la visite, venez.
Venez voir ce qui vous faisait rire.
Sans faute.
C'est une sacré piscine.
Tu fais quoi ?
Je chasse une bête de mon zizi.
Dégueu.
Tu veux un verre ?
Non, merci.
C'est drôle, même entouré de gens,
on peut se sentir si seul.
Comment ça va ?
Ta voiture ?
Elle va bien.
Fiable, super kilométrage.
Vraiment ?
Et si ce week-end
on emmenait ce tacot
au bord d'un étang ?
Se faire coincer sous la pluie.
Je peux pas,
je vais skier avec Jessica.
Deux idiots sur les pistes.
Un voyage d'adieu.
Non.
De quoi ?
Je crois
qu'il pense encore à sa copine.
Mais s'il a été jaloux,
peut-être qu'il peut le redevenir.
Pas avec Robert.
Il m'a dit que je survivrais pas
à un truc avec lui.
Je le crois.
Tu es venue.
Regarde, un gobelet rouge.
Et un gobelet rouge, dingue, non ?
T'es aussi bête qu'en journée.
C'est pas un problème.
Je peux faire la longueur en apnée.
Vas-y, plonge.
Une minute, une minute.
Laisse-moi une minute.
Salut, Dwightichou.
Tu fais quoi ?
Je me détends, dégage.
- Mon pantalon ?
- Je l'ai bougé.
Faut quelqu'un dedans
pour avoir une chaise.
Allez, tu viens jouer ?
Vraiment ?
Tu veux jouer, bouseuse ?
Voici le parloir.
J'imaginais les gens
y laisser leurs vestes
et leurs inhibitions, symboliquement.
C'était le portail.
Vous entrez avocat,
médecin, prof, juge.
Mais au-delà,
vous n'êtes qu'un pénis, un vagin,
une faim, un besoin.
Susan y faisait du pilate.
La vache.
Mes vins.
Combien ? 300 ?
Environ 1 200.
Allez, prenez-en une.
Ça de moins pour les avocats.
Toby, Château Margaux 95.
Tu t'y connais.
Et toi t'as...
un autre Château.
- Robert, c'est trop gentil.
- Trop gentil n'est pas assez.
On est armés pour une sacré nuit,
tous les deux.
Avec moi, ça fait trois.
Robert, merci pour tout.
Vraiment.
Une soirée magique.
Jim, venez voir la prochaine pièce.
Vous allez l'apprécier.
Pourquoi ?
Je sais pas, peut-être pas.
Venez.
Tu regrettes de m'avoir attaqué ?
Arrête !
Je flirtais avec toi.
Je voulais rendre Andy jaloux.
Je t'aiderai pas.
T'as choisi le plus puissant ?
Le plus viril ?
Ça marche.
- Arrête.
- Toi arrête.
- Non, toi arrête.
- Non, toi.
Il regarde ?
- Tu peux arrêter.
- Non, toi.
- Arrête, vraiment.
Je viens de trouver
cette énorme bague de fiançailles.
- Qui l'a perdu ?
- Le diamant n'est plus là.
Je la trouve bien.
Je m'y voyais chaque soir
manger un gigot de mouton,
le jus dégoulinant sur mon torse nu,
essuyant mes doigts sur les murs.
Et il y a eu la végétalienne.
- Bonne soirée.
- À la cuisine !
En avant.
Il y a une note irrésistible de kaki.
Une note ?
Plutôt une symphonie.
Inscris-toi
à mon club de dégustation de vin.
J'adorerais.
Tu joues un jeu dangereux.
Mais je suppose
que j'ai franchi le portail, non ?
Tu sais,
je crois t'avoir jamais vue
sous cet angle là.
J'avais peur au début,
mais j'aime bien.
Vous devez essayer cette piscine.
Pas de crasse, pas de pansement.
C'est de la bonne.
Tu viens ?
Oui, bien sûr.
J'arrive.
J'ai fait de la muscu,
mais je me suis juste musclé dessous.
Et la couche supérieure
n'a pas encore fondu.
Le stade gênant.
Trop bon.
Écrase une chips sur mon visage,
étale la graisse.
Vas-y, fais-la pénétrer.
C'est trop bon.
Andy regarde pas.
- Manger sexy, ça marche pas du tout.
- Merde.
Quel est le truc
le plus romantique qui existe ?
Un combat de coqs dans la piscine.
Dwight, c'est...
vraiment parfait.
Vous me bloquez !
Un combat de coqs avec Jess.
Une manche gagnante.
- Combat de coqs !
- Je passe.
Flûte !
Quoi encore ?
Cathy, combat de coqs !
Et mon partenaire ?
Où est Jim ?
J'arrive !
Froid.
Allez, Cath.
Dwight, y a un truc entre nous.
On assure ensemble.
Je pourrais te sauter de suite.
Il regarde pas.
Deux ours cousus ensemble
pour ce lit king-size.
Un gâchis total de deux ours.
- À ces deux ours.
À ces deux ours.
En faisant la salle de projection,
j'ai acheté trois films :
Caligula, Le Dernier Tango à Paris,
et Emmanuelle II.
Les deux derniers films
que j'ai vu ici,
c'était Marley & Moi
et cette putain de Maison du Lac.
C'est vraiment fait
pour des films érotiques.
On peut en mater un si vous voulez.
J'ai un film coréen sur mon iPod.
Si ça vous dit...
S'il y a les câbles.
Kelly, cette bague est trop bien.
Merci.
Je suis ravie de l'avoir trouvée.
Et tu la portes ?
Tu n'es pas superstitieuse ?
Bien sûr que si, de quoi tu parles ?
La bague d'un mariage raté
doit dégager de mauvaises ondes.
- Tu trouves ça ridicule ?
- Pas du tout.
Je peux la vendre
et garder l'argent pour nos fêtes.
Une autre femme l'aurait,
il faut la détruire.
Viens, combat de coqs contre eux.
- Alors ?
- Regarde mes doigts de pied.
Une bière ?
Ça sera mieux
que l'eau de la piscine.
Darryl sait pas nager ?
C'est raciste.
Je sais pas.
Mais je dirais, à le regarder,
que non, il sait pas nager.
On devrait faire une pause.
On va réussir, je te jure.
Je tomberai pas, quoi qu'il arrive.
- Encore ?
- Super.
- Allez !
- Partez !
C'est parti.
- Incroyable, t'es pas tombée.
- J'y crois pas.
On va gagner.
Chargez !
On a gagné ?
Bien sûr, on a gagné.
Tu mens, on a perdu.
C'est pas grave, repose-toi.
T'as brisé ton dernier couple,
bague maudite.
Vas-y.
- On est là.
- La ferme.
Toujours les mêmes fêtes
avec les mêmes têtes, hein ?
- On dirait l'anniversaire de Phyllis.
- Me rappelle pas ça.
Je sais.
Mais cette Erin,
c'est une sacrée tigresse, hein ?
Dire que je la voyais
comme une autre Meredith.
Sauf ton respect, je voudrais éviter
une histoire comme avec Angela.
Je veux m'assurer
que t'as complètement, à 100 %,
tourné la page Erin.
Aux dernières nouvelles,
je suis avec Jessica.
Et j'aime être monogame.
Je fais le mono dans la gamme.
- C'était pas ma question.
- C'est fini entre Erin et moi.
Donc, tu t'en fous si ce soir,
je l'attaque à fond,
comme un sauvage.
Avec du sexe.
Fais ça, ou prends ton temps.
Ce qui sera le mieux pour vous.
T'es un crétin.
- C'est le mien.
Boulet de canon !
C'est parti.
Je suis tombé là-dessus,
je crois que c'est à toi.
Comment t'as su ?
Le sceau de la famille Bernard.
Désolée pour ta demande gâchée.
J'allais pas le faire ce soir.
T'allais pas lui demander ?
Honnêtement,
je sais pas trop où j'en suis.
Je sais pas.
Andy est embrouillé.
C'est pas ce que j'espérais,
mais c'est déjà ça.
Je peux vivre avec ça,
je m'embrouille parfois.
Je m'embrouille totalement.
Et bien sûr, la piscine.
Le lubrifiant ultime
de toutes les soirées de folie.
C'est ici que mes fêtes
auraient évolué peu à peu
jusqu'à la folie totale.
À la folie.
T'as bloqué ma voiture,
tu peux bouger ton van ?
- Désolée, j'ai donné mes clés.
- Sérieusement ?
Je reste faire la fête
aussi tard que vous voulez.
Moi, deux fois plus longtemps.
Même plus tard que vous voulez.
- Je suis Bacchus, dieu du vin.
- Et je suis l'ami de Bacchus.
Messieurs, soyez témoins.
Je faisais le deuil
de nuits qui n'ont pas existé,
alors qu'une d'entre elles
prenait corps sous mes yeux.
C'est pas une réunion.
C'est une fête.
La preuve par l'image.
C'est ça, lâchez-vous, les gars.
C'est pas une fête,
si on pousse pas les limites.
J'ai besoin de respirer.
Vous, continuez.
Il dort, on peut partir.
Vas-y, pars.