Val, laisse-moi la place.
On s'en va.
Dehors.
- Promets que tu rangeras.
- Je peux rien promettre.
- Promets...
- Bien sûr, je rangerai.
Le stress,
c'est un maire coincé qui dit :
"On est coincés, tu peux pas danser."
Et tu réponds :
"Vraiment, stress du maire ?"
"Regardez ça."
Et alors...
on danse.
Ça, on danse.
Le sexe marche aussi.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique :.
JoJo - Vince27
Collioure
Audrey
yomoy - BrJk
The Ni.Knight
8x13 : Jury Duty
Jim est revenu de son jury.
Gros thon !
Il est revenu !
Regardez ça, un wrap au thon.
Un sushi.
- Le procès s'est bien passé ?
- Plutôt morne, en fait.
Incroyable que t'aies été juré.
Ça décrédibilise la justice.
- Quelle affaire ?
- Un délit de fuite.
L'affaire du délit de fuite, génial.
Vous l'avez envoyé en tôle ?
- Non coupable.
- Bien sûr, tu l'as jugé non coupable.
"Il s'est excusé,
"et je veux juste qu'il m'aime."
C'est devenu mon meilleur ami.
Tu veux venir déguster du vin ?
Je suis pris.
J'ai bien été convoqué à un jury.
C'était fini vers midi.
C'était pas la peine de revenir
pour une demi-journée.
Le lendemain,
Pam était débordée avec les enfants.
J'ai pris un jour de plus
pour l'aider.
Et trois autres jours sont passés.
Angela a eu son bébé !
Il est noir ?
Ça serait trop marrant.
Pourquoi ?
Tu sais.
Ce serait plus marrant
qu'un bébé chinois ?
Un peu, oui.
Un peu de soutien, les gars.
Un peu.
Alors, j'ai gagné le pot ?
Non, le bon mois,
mais la mauvaise année.
Personne n'a gagné,
elle devait accoucher dans un mois.
On devrait tous aller la voir.
J'adorerais, mais...
Je peux pas rater
un autre jour de boulot.
Nous, on doit y aller,
la compta, c'est une petite famille.
Oscar est le père,
je suis le père d'Oscar
et Angela est ma mère.
Votre attention, notre Angela...
On a eu l'e-mail,
certains vont la voir.
Je viens.
J'adore les maternités.
Le mélange parfait
d'amour et d'horreur.
Tout peut se passer
très mal ou très bien.
Juge Judy, raconte ton affaire,
donne des détails.
- C'était plutôt chiant.
- Chiant ?
T'y es resté cinq jours,
partage un peu.
Tu nous le dois,
j'ai bossé tard deux fois pour toi.
Ma femme a eu la télé en première,
J'ai dû me taper
ces foutus Rizzoli et Isles.
J'ai pété ma voiture
en visitant un client à toi.
J'ai dû la faire remorquer
et ils ont volé ma petite monnaie.
Vraiment désolé.
Je pensais pas que mes vacances
compliqueraient le boulot des autres.
Je leur dois bien une bonne histoire.
Alors, il était là,
la voiture est arrivée et...
Il a fait ça.
Oui, un double saut périlleux.
Quand j'étais juré
sur l'affaire de l'Étrangleur,
on recréait les étranglements
avec des empanadas de chez Ernesto.
Chez Ernesto.
Aussi notre resto préféré.
Camion, plutôt.
C'est un camion.
Ferme-la avec tes empanadas,
tout le monde s'en fout.
J'ai été à Los Angeles.
Jim m'a fait croire
à un rôle de figurant dans NCIS.
Sans importance.
Quand on m'a viré du plateau,
j'ai vu des camions snack partout.
Tout le monde y mangeait.
Et personne
ne les appelait des restaurants.
Je sais pas si vous avez déjà vu...
Approche.
Je sais pas
si vous avez déjà vu un prématuré.
Il va être tout petit,
surveillez vos paroles.
- Compris, bimbo ?
- Compris, bimbo.
Entrez.
Je veux pas de...
Qu'est-ce que vous faites là ?
On vient saluer
le nouveau petit Dunder Mifflinien.
Voilà notre pas si petit
paquet de bonheur,
Philip Halsted Lipton.
Philip est super gros.
Tu m'as dit de rien dire
s'il était petit.
Tu m'as pas préparé
à un bébé géant énorme.
Il a du corps.
Il a plus que du corps,
c'est un monstre.
Il y a un truc sur ce délit de fuite
que je comprends pas.
C'était à un carrefour...
La victime en vélo
a pris la voie de gauche,
mais le coupable
était déjà sur cette voie ?
C'est ça mon problème, car en fait,
t'as jamais parlé d'un vélo.
Grillé, Halpert !
Andy, amène-toi.
- J'ai jamais dit ça, j'écoutais pas.
- Je fais une arrestation citoyenne.
Tu as le droit de garder le silence,
d'implorer pitié
et d'être jugé par combat.
Ce sont les droits Dwight.
Bien ou bien ?
Jim a menti à propos du jury.
Il a fait que mentir
pour faire du yoga ou du canoë.
Quoi qu'il aime, ce pervers,
vire-le !
Il n'y a pas des complots partout.
J'ai un enregistrement de Jim,
disant...
J'ai un enregistrement de moi
te disant : "Prends une calmo-pilule".
J'en ai pas besoin.
Tiens, voilà.
Avale.
J'ai vraiment pas envie
de la prendre.
Bien, mon grand.
Maintenant, "calmos".
Mais imaginons qu'il a menti
sur sa convocation au procès.
Tu devrais le virer, non ?
Oui, évidemment.
Direct à Tombouctou.
Ça me suffit.
Pam devenait folle
à s'occuper de Philip,
car Cece est hors de contrôle, et...
Peu importe.
Je culpabilise de t'avoir menti.
Et moi que tu m'aies menti.
On m'avait jamais menti avant.
La meilleure chose à faire
est d'aller avouer à tout le monde.
Pas après ce que j'ai dit à Dwight.
Voilà ce qu'on va faire.
On va faire
une couverture à l'ancienne.
Tu connais
la couverture Connecticut ?
Et tu sais pourquoi ?
Je l'ai couverte.
Tu es sûr d'y arriver ?
"La Couverture" était mon surnom,
car je suis doué pour couvrir les trucs.
En fait, on m'appelait "Cul-verture",
car mon cul recouvrait tout.
Je me gare où ?
Votre attention.
Approchez-vous,
j'ai une surprise pour vous.
Ernesto.
Je vais dire "je"
en parlant pour Ernesto.
Plutôt que : "il dit bla bla",
je vais dire : "je dis bla bla",
en son nom.
Bref,
il a dit qu'il se rappelait de Toby.
"Je me rappelle de Toby".
- Il te dit quelque chose ?
- Le mec des empanadas.
Le mec des empanadas.
Bordel, Toby, je te parlais pas !
Est-ce qu'il reconnaît Jim ?
- Il dit "non".
- Il dit "non" !
Qui connaît tous ses clients ?
Je pourrais citer que trois des nôtres.
Il se souvient de Toby,
l'homme le moins notable au monde.
Il veut pas de problème,
il voit plein de monde.
Ils viennent de partout
pour ses poches à la viande.
Vous allez les adorer.
Je régale, il faut les essayer.
Je suis plutôt burrito,
mais si tu dis rien, moi non plus.
Super, et pendant qu'on se régale,
tu nous redis ton histoire ?
Encore ?
Dis-nous tout.
Ça commençait à quelle heure ?
Hé, Arabesque.
Si t'arrêtais
de faire ta Jessica Fletcher ?
Jim était au tribunal
tous les matins.
Comment je le sais ?
Je l'y conduisais.
Pourquoi ?
Ma voiture était en panne.
Voilà, et il m'a appelé,
car je vis près du tribunal.
Minute, tu vis près du tribunal.
Donc tu partais du tribunal,
jusqu'à chez Jim,
pour revenir au tribunal ?
Deux fois 30 mins, une petite heure.
Et je voyais ce joli popotin
grimper les marches chaque matin,
et c'est tout.
Pardon, vous auriez
de la nourriture mexicaine américaine ?
On s'enfonce.
- Dire que ta voiture est en panne ?
- T'as bien géré.
Je suis pas le nain Tracassin,
je tisse pas l'or avec ton...
Écoute.
Dwight nous surveille,
il va comprendre.
Prenons les devants,
disons la vérité.
Je sais même plus ce que c'est.
C'est vraiment...
en bonne santé.
Je l'appellerai "Petit Kevin."
Sûrement pas.
Il pèse vraiment 2,5 kg ?
C'est le poids pour mes flexions.
- On dirait que ça fait plus.
- Non.
Il pèse 4 kilos et 25 grammes.
Quatre kilos, vraiment ?
Tu avais dit deux.
J'étais tellement droguée,
on aurait dit
un concert de James Taylor
T'as amené quoi ?
Je sais pas si ça ira, mais...
Si ça ressemble
à ce superbe papier-cadeau,
t'as tout gagné.
Un pyjama pour prématurés !
Si c'est pas à la bonne taille...
Il est venu plus tôt
pour porter ce pyjama.
J'ai pris Call Of Duty
pour Petit Kevin.
Ce bébé n'est pas prématuré.
La date de conception est fausse.
C'est très intéressant.
Et son mari est homo.
Je sais pas
quelle histoire privilégier.
Excusez-moi,
pourrais-je avoir votre attention ?
Je suis désolé,
je savais pas que mon absence
allait être un fardeau pour vous.
Même si j'ai été convoqué comme juré,
c'était terminé dès lundi midi.
Et vous allez vous marrer.
Disons que j'ai plus ou moins
pris une semaine de congé.
- Quoi ?
- Non, personne se marre ?
T'es fichu.
C'est en train de se passer,
pour de vrai.
Franchement, Jim.
Je t'ai sauvé la peau des fesses.
Pam ramait avec les enfants...
Je pensais bien faire.
Tous tes clients pour moi.
Je me suis fait engueuler
à cause d'une mauvaise commande.
Andy, t'as dit l'avoir amené là-bas.
C'est vrai.
Chaque matin,
que je meure si c'est faux.
Très bien...
Autant s'y mettre tout de suite,
n'est-ce pas ?
Laisse-moi t'aider.
C'est parti.
Au revoir, mon pote.
Tu me manqueras.
Je ne pensais pas
que ça allait finir comme ça.
Je pensais que j'allais te vaincre,
mais tu t'es vaincu toi-même.
Arrête.
Jim n'est pas viré.
- Tu as dit que tu allais...
- Je sais ce que j'ai dit.
Jim, t'es dans le caca.
Tu comprends ?
J'ai un truc à te dire,
et je le dirai devant tout le monde.
Regarde-moi dans les yeux.
C'est tout ?
C'est n'importe quoi !
Ici Gabe Lewis, je suis indisponible.
Laissez un message.
C'est encore Dwight.
Priorité maximale, urgence trois.
Appelle immédiatement.
Ça veut dire tout de suite.
Je vais tout dire à Gabe,
et laisser ce maniaque
faire ce qu'il sait faire, maniaquer.
Honnêtement,
je peux l'échanger pour plus grand.
Les pyjamas,
c'est pas fait pour être ample.
C'est pas le barrio.
Le seul bébé prématuré ici,
c'est le bébé que ce bébé a mangé.
Petit Kevin.
Sérieux ?
Bon, d'accord.
Philip a été conçu il y a neuf mois.
Le sénateur et moi-même
voulions attendre,
mais on a vu Thor,
et il y avait trop de vin
dans mon poulet au piccata.
- Poulet au marsala.
- Oui.
En fait,
c'était en dehors du mariage.
Maintenant, vous savez,
vous ne devez rien dire.
Je suis sérieuse.
Salut.
T'as vu Gabe ?
Il est à sa voiture, il revient.
- Tu veux pas voir le bébé ?
- Pourquoi ?
Je connais Angela et son mari.
Je peux mélanger ça dans ma tête.
J'ai promis de rien dire.
Dis rien.
Angela est tombée enceinte
avant le mariage.
- Quoi ?
- Avant le mariage.
- De combien ?
- Un mois.
- Je ne t'ai rien dit.
- Bien sûr que si.
- Je veux voir le bébé.
- Angela voudra te couper les ongles.
Ça le vaut pas.
Quel magnifique enfant.
Front proéminent, bras courts,
nez minuscule.
Tu dirigeras les hommes...
de plein gré ou en esclaves.
Ce bébé est un Schrute.
À moins que Mose
ait appris à forniquer,
ce bébé est le mien.
Il a faim.
Voilà mon signal de sortie.
Pas besoin de sortir,
je mets cette couverture.
- Quand même.
- Tu ne verras...
J'amène les enfants
pour me sortir de la merde.
Vous connaissez
ma superbe femme Pam.
Je pensais être
plus excitée de revenir.
- Fais semblant, chérie.
- D'accord.
- Stanley, ravie de te revoir !
- N'en fais pas trop.
- Salut, Stanley.
- Un juste milieu ?
Salut tout le monde !
Quoi ?
- Une petite visite.
- Quelle surprise !
C'est dingue.
Je vous présente les petits monstres.
Angela et son bébé.
Vous connaissez déjà Cece,
je vous présente le petit Philip.
Bien joué.
Il tète mon doigt, comme mon chat.
- C'est mon tour.
- Non, au tour de la tétine.
Tu n'as pas dit que la petite
avait apporté quelque chose
pour tous ces gens.
Cece voulait vous remercier
d'avoir laissé son père
rester avec elle la semaine dernière.
- Voilà des petits cadeaux.
- Des biscuits ?
- Ç'aurait été une super idée.
- Une excellente idée.
Non, voilà des dessins.
Mon dieu, jetons un oeil.
Ils sont toujours bons, on va voir.
Oui, ils le sont.
Tonton Andy.
Tata Phyllis.
Ils sont incroyables,
c'est toi qui les as faits ?
Elle dit "non" à tout.
Elle croit que je m'appelle "non".
Tu veux des brocolis ?
Mais non.
C'est dingue.
Pourquoi je suis plus petit
que la table ?
Il y a du quadrillage.
C'est assez précoce à 2 ans.
Je suis ta grande soeur Kelly.
Tu as fait ce super dessin ?
Donc, ça te fais rien si...
Et si tu nous refaisais un dessin,
exactement comme celui-là.
Ou au moins dans le même style.
Tu devrais pas faire
tout ce qu'on t'ordonne.
C'est bizarre, je prends ça.
On remballe, les enfants.
Allez.
On a plus rien à faire ici.
Ça va allez, chérie.
Ça va aller, ma chérie.
Je reprends ça.
Cet enfant est définitivement de moi,
il me ressemble.
Tous les bébés te ressemblent,
t'as un visage de bébé.
Dois-je te rappeler
qu'on était ensemble
un mois avant ton mariage.
- C'est archifaux.
- C'est vrai.
Tu disais que Robert
ne te satisfaisait pas.
J'ai dit "Je pourrais"
et tu m'as dit "Essaie".
Je t'ai embrassé fougueusement.
C'est jamais arrivé.
J'ai mis mon pénis...
dans ton vagin.
- Simple coïncidence.
- Admets que c'est possible.
- Admets-le.
- Pas question.
C'est fini ?
Il dort.
Avant de partir, je peux ?
Bien sûr.
Attention à sa tête.
Vous voyez le bébé de cette chambre ?
- Annulez sa circoncision.
- Qui êtes-vous ?
Je suis peut-être son père.
Ce qui veut dire ?
On fera la circoncision.
Tu viens ?
Tu veux sortir ?
- T'as pas une tétine ?
- Je la cherche.
- On y va.
- On doit y aller.
On rentre à la maison.
- Tu vas la chercher ?
- J'y vais.
Je l'installe
dans son siège de voiture.
Je reviens.
On se voit demain.
Rentre chez toi.
C'est bon, on gère.
J'ai un gamin.
La semaine de Jim chez lui ?
C'était pas des vacances.
On y va.
On va se débrouiller.
Merci, les gars.
Allez, on est parti.
Qu'est-ce tu fous ?
Tu peux pas fumer ici.
C'est vrai.
Le bureau semble différent.
Plus petit.
Ou je me sens plus grand.
T'avais un truc important à me dire ?
C'est vrai,
mais c'est devenu insignifiant.
C'est vrai.
Non, oubliez ça.
Il l'a fait pour ses enfants,
je comprends ça.
Les gosses, ça nous rend cinglés.
On dirait qu'ils nous élèvent.
N'est-ce pas ?