Regardez qui reprend du service.
Regardez ce que je peux faire
maintenant qu'elle est plus enceinte.
Contente d'être là ?
J'aurais bien pris une semaine de plus.
Ou trois.
T'as eu huit semaines
de plus que nous.
C'était pas vraiment des vacances.
Bonjour tout le monde.
Vous vous souvenez ? C'est moi.
Que fais-tu ici ?
Tu viens d'avoir notre bébé.
Notre bébé de la famille Dunder Mifflin.
Ça fait que quatre jours.
Je voulais revenir,
j'ai pas besoin d'un congé maternité
long, luxueux et parisien.
Mince, quel corps.
T'es magnifique.
Vraiment ? J'ai l'impression
d'être un rhinocéros.
Pour vous remercier
de m'avoir remplacée,
j'ai fait des brownies
et des cookies magiques.
Super.
Il y a des noix dans ces brownies
et Kevin est allergique.
T'es bien allergique ?
Sévèrement,
mais je vais la combattre.
C'est pas grave,
être mère peut rendre tête en l'air.
Comment ça ?
J'en ai fait sans noix,
juste pour toi.
T'as eu le temps ?
Un bébé bien nourri dort beaucoup.
Un brownie ?
Merci.
Mon Dieu, c'est vraiment bon.
Je sais pas, je surveille ma ligne.
Vous savez
ce qui est un cadeau utile ?
De l'argent.
- On voulait vous remercier...
- Non, c'est fini.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique:.
8x14 : Special Project
- J'ai une grande nouvelle.
- Quoi ?
Tu vas adorer.
- Tu peux pas me titiller.
- Peut-être que si.
J'ai eu un mail du siège
qui me dit
que t'as eu une promotion.
C'est pas un truc
à lire en silence à ton bureau.
Si tu me remets responsable ventes...
C'est réglo.
Tu montes une équipe
pour aller trois semaines à Tallahassee
pour développer et lancer
une chaîne de magasins Sabre.
Les Schrute ont un mot
pour quand tout se passe parfaitement.
Parfaitenschlag.
Et là, je suis dedans.
Je peux enfin faire mes preuves.
Je monte une équipe compétente,
je suis sûrement père.
Je suis carrément
en plein dans le parfaitenschlag.
Pour être clair,
il y a une autre définition,
anus de porc parfait,
c'est pas ce que je veux dire.
Et voilà le fax que tu attends.
Voilà quelques faits inattendus.
Tu sais que les grenouilles
entendent avec leurs poumons ?
Que les orgasmes des flamants roses
peuvent durer 30 minutes ?
- J'adore apprendre.
- C'est bizarre que j'ai dit le dernier.
Alors...
Regarde ça.
On est jumeaux de pin's.
C'est un cadeau rigolo de Jessica,
le vrai est pour plus tard.
C'est mignon, ça m'a aussi fait rire
quand je l'ai vu à la pharmacie.
Un moment, j'ai cru que ça changerait,
mais ils sont toujours ensemble.
Il font même du covoiturage.
Je sais pas.
Je pourrais faire du covoiturage
avec Andy.
Mais pas passer autant de temps
avec Jessica.
Qu'est-ce qu'on a ici ?
Val m'a fait un bonnet.
Mais j'ignore
si c'est un bonnet d'ami
ou un bonnet "je suis sexy,
toi aussi, qu'est-ce qu'on attend ?".
Alors, j'augmente la mise.
Je lui offre
un cadeau clairement romantique.
Alors, je connaîtrai
la signification du bonnet.
Prends ton maillot postnatal,
un une-pièce ou oublie ça,
et suis-moi à un super barbecue
dans une semaine à Tallahassee,
où je vais vivre
pendant trois semaines.
Vraiment ? J'irais n'importe où
pour un bon barbecue.
Moi aussi.
C'est que pour elle,
réservé aux employés compétents.
T'inquiète pas pour le coût,
c'est Sabre qui régale.
Un rapport avec ce qu'Andy t'a dit ?
T'es de la police ?
T'as remarqué quelque chose ?
Tu portes le bonnet.
Tu aimes ?
Super confortable,
comme un jogging pour la tête.
J'adore aussi, Val.
Ça gratte pas mal.
Mais ma tête me gratte tout le temps.
Je peux pas dire si c'est le bonnet.
On se croirait à la mosquée.
J'aime tricoter, m'en veux pas.
C'est pour qui ?
C'est un cadeau pour mon pote Nate.
Quoi ?
T'aurais pas dû.
- Je peux l'ouvrir ?
- Non.
Je peux pas attendre,
je suis trop excité.
Ils sont super.
Tellement élégants.
- Du cachemire ?
- Comment t'as su ?
Une intuition.
- T'auras ton cadeau plus tard.
- Il me tarde.
Content de te connaître,
joyeuse Saint Valentin.
Moi aussi,
je suis content de te connaître.
Ta carte est encore plus belle
que les gants.
Ma première mission
comme chef du projet spécial ?
Monter une équipe du tonnerre.
Il me faut des gens loyaux.
Des gens qui m'aideront
à comprendre les gays hispaniques.
Des gens
qui ne manqueront à personne.
Pas des idiots.
Ça fait mal.
Ni de bons à rien.
Ni de drogués.
Ni...
Ton nom ?
J'ai un SMS de California :
"Amenez vos clubs en Floride."
Il pense que tu y vas ?
J'espère que non,
vu que c'est pas le cas.
- Deux points d'interrogation.
- Un seul.
Deux, c'est un peu agressif.
Un peu comme : "Quoi quoi ?"
Mets-en un seul.
Tu veux Darryl, Phyllis,
Toby, Angela et Oscar ?
Tu peux prendre
des gens moins importants ?
Comme Creed ou Meredith ?
- Bon Dieu.
- Ils sont pas inutiles.
Je trouve pas le mot
pour les décrire.
On décollerait même pas de l'aéroport
avec ces crétins.
Écoute.
La boîte doit continuer à tourner,
donc...
J'ai fait une liste.
Voilà ton équipe.
OK pour Darryl et Phyllis.
Mais tu prends Kathy, Kelly et Kevin.
- Seigneur.
- C'est ton équipe.
Il m'a donné une chaîne
avec trois maillons faibles.
Vous avez déjà utilisé
une telle chaîne ?
Moi, oui,
et j'ai perdu mon loup arctique.
Lis-le.
- "Robert, hé !", point d'exclamation.
- Ça me plaît.
"J'ai eu le SMS, super idée.
Tapons la balle quand êtes en PA."
Tiret, "JH".
Parfait.
Tu insistes sur le golf
et occultes la Floride.
- Oui, c'est un SMS de golf.
- Totalement, envoie-le.
Fait.
Attends, ça fait bizarre.
Je devrais l'appeler.
Appeler l'expéditeur d'un SMS ?
Tu veux le repousser ?
- Darryl à l'appareil.
- Désolé, c'est le mauvais poste.
Je veux l'adresse de l'entrepôt
pour envoyer des fleurs à ma copine.
Votre copine ?
C'est Val ?
Vous la connaissez ?
On est amis.
Cool, je peux avoir l'adresse ?
Oui, je cherche un stylo.
- Pour quoi faire ?
- Lâchez-moi, j'ai mes raisons.
Votre attention.
Kathy, Phyllis, Darryl,
Kevin et Kelly,
venez en salle de réunion.
- Pourquoi ?
- Presque rien, vous avez été choisis
pour un voyage d'affaire de 3 semaines
tous frais payés à Tallahassee, Floride.
- Trop bien !
- Quoi ?
Désolé, Stanley,
je peux pas donner de détails.
Tu vois, Andy t'a rejeté.
Kathy y va ?
Pourquoi elle travaille encore ici ?
- Pam est revenue.
- C'est comme une gifle.
Je comprends votre colère,
mais Andy est un homme honorable.
Ne discutons pas ses choix,
il doit avoir ses raisons.
On les discute pas,
je veux juste les connaître.
Je sais, mon frère.
C'est un peu aléatoire.
Mais il a été clair sur ceux
qui méritent cette occasion en or.
Il s'est pas trompé.
J'ai besoin de vacances.
Batman doit parfois enlever sa cape.
En effet,
mais on travaillera dur jusqu'à 17 h.
Après ça, ce sera beach-volley,
visites du Cap Canaveral
et kayak de mer avec Gloria Estefan.
Quels sont les critères ?
Ça doit être le talent inné
contre la nullité innée.
Mais c'est simple à savoir.
Andy, on a des questions.
Moshi moshi.
Il y a eu une fuite sur la sélection
et certains sont curieux de savoir
pourquoi ils sont pas choisis,
tu peux aider ?
La délibération était confidentielle.
On devrait respecter ça.
Respecter ça ? D'après toi,
Kevin mérite mieux que Stanley ?
C'est évident
qu'il a choisi les moins importants.
Importants ?
Parce que toi et ton bébé monstre
êtes si importants.
C'est pas un monstre.
Sois fière de ton bébé monstre,
j'en fus un moi-même.
Les gars, les gars...
Les gars, allez, sérieusement ?
On peut pas laisser ce voyage
foutre la merde, les gars.
Arrête de dire ça.
J'utilise beaucoup "les gars"
quand je suis nerveux.
Les gars.
- Les gars, les gars.
- Andy, pitié.
Arrête, Andy.
Les mecs...
Les mecs qui vont en Floride
ont été choisis par Dwight et moi.
Je me souviens
que je voulais d'autres personnes.
Si quelqu'un doit y aller, c'est moi.
À part celles du boulot,
toutes mes chemises sont hawaïennes.
Je suis le seul ici
à regarder Burn Notice.
J'ai pas réalisé
que tant de monde voulait y aller.
Si vous pensez avoir
une bonne raison d'y aller, j'écouterai.
Génial,
prenez six heures pour réfléchir.
On écoutera
pourquoi vous pensez mériter d'y aller.
- C'est une perte de temps.
- Pour toi, peut-être.
- Six heures ?
- Trois ou quatre.
Deux ou trois heures...
Venez avec une présentation.
- D'ici une heure.
- 30 minutes.
Sans moi.
- Lis-le-moi.
- "Robert, superbe offre."
"J'aimerais venir,
"mais le père d'un nouveau-né
devrait aider sa femme."
C'est bien, c'est pas agressif.
Tu exposes les faits.
Absolument.
Ça me va.
- Je l'envoie.
- Bien joué.
La matinée est déjà passée.
Super.
Il m'a répondu "LOL".
J'ai un maillot de bain à étrenner.
Mon choix est déjà fait.
Darryl, Oscar, Angela,
Phyllis et Toby.
Je prendrai cette équipe.
Ça ne dépend pas de moi ?
Je ne peux que proposer ?
C'est tout
ce qu'avait Baltzer Glattfielder,
et on ne mange plus de hibou
pour Thanksgiving.
Deux employés jeunes et dynamiques
connaissent la tendance.
C'est moi-même et Kelly Kapoor.
Vous avez besoin d'un de nous.
- Ou les deux.
- Non.
Seulement moi.
Sinon, Kelly.
Au mieux, moi.
La tendance.
C'est Ryan Howard
dans votre équipe du projet spécial.
Ou Kelly Kapoor.
Pas les deux. Merci.
Impressionnant.
Il a vraiment bossé.
Un PowerPoint, c'est comme un paon,
c'est beau, mais y a rien.
Je suis à un stade dans la guérison
de mon addiction au jeu
où je peux recommencer
à aller aux courses de chiens.
Vous savez, pour s'asseoir, regarder,
profiter du sport.
Parier quelques dollars
si un chien est vraiment meilleur.
Merci, Kevin.
On te recontactera.
- Merci.
- On part quand ?
Merci.
Ce fut un hiver long et solitaire.
TRouble Infus des Saisons TErnes,
ou "TRISTE".
Ça m'a l'air d'être véridique, Toby.
Ça l'est.
Merci de ta compréhension.
Ouais, on dirait presque
qu'on a pas tous le même hiver.
"Stanley de Floride" sourit.
Il est content de travailler.
"Stanley de Floride"
est celui que vous voulez.
C'est quand même...
Il reste des places ?
Tu veux aller à Tallahassee ?
J'aimerais vraiment.
Je pourrais me vider la tête.
C'est pas une bonne idée
de vider encore plus ta tête.
Tu as besoin d'un endroit
où les fardeaux de la vie
te gardent attachée à la réalité.
Aussi.
Mais si vous trouvez un remplaçant,
j'adorerais.
Trouver un remplaçant sera pas dur.
Vraiment ?
Génial.
Dire que Cece a une opération,
c'est trop ?
Tu dois y aller.
T'as raison.
Que pour trois semaines.
- Avec ma mère et ma soeur, ça sera...
- Un cauchemar.
J'allais dire :
"Bien, parce que j'aurai de l'aide."
C'est ce que je dis,
elles sont serviables.
Tu remarqueras pas mon absence.
Exactement.
Non, pas question.
Tu iras pas.
Moi vivant, non.
Gros Thon, je suis désolé.
Tu es trop essentiel,
tu n'iras pas là-bas.
Je dirais pas ça, c'est un peu trop.
Si tu me veux pas,
dis à Andy que je suis essentiel.
Je resterai là.
- Jim est essentiel...
- Je filme.
Jim est beaucoup trop ess...
Essentiel.
C'est débile.
- Je prends mon maillot.
- Il veut même pas y aller.
Robert m'a invité à venir par texto.
Donc je pense
qu'on sera colocataires.
Dis-moi,
tu te douches le soir ou le matin ?
On se douchera en même temps
pour économiser.
Votre attention.
Voici ceux qui vont en Floride.
- Kathy, Stanley.
- Quoi ?
- Ryan, Erin.
- Non, putain !
- Et Jim.
- Tu te fous de ma gueule.
Le groupe de Floride, bienvenue !
On y va.
Avancez, avortons.
- On se bouge, gamins.
- Pourquoi il fait si chaud ?
Chaud ?
De quoi tu parles ?
C'est une douce matinée en Floride.
29 degrés, 73 % d'humidité.
Les conditions exactes
que vous affronterez
les trois prochaines semaines.
Bienvenue
à l'initiation au projet spéciaux.
Les trois prochaines semaines
seront les pires que vous ayez vécu.
Ça sera dur, ça sera dégueulasse.
Vous préférerez être mort.
Mais ?
Y a pas de "mais".
Vous préférerez mourir.
T'as l'air troublé, tu veux rester ?
Je viens.
Parce que si quelqu'un veut rester,
il n'a qu'à appuyer sur ce bouton.
Le buzzer du Taboo ?
- Tais-toi, vermine !
- C'est ça.
Si tu veux pas venir, appuie.
Appuie dessus, appuie.
Qui a vu le documentaire Délivrance ?
D'où sort ce moustique ?
J'ai lâché 300 moustiques.
Temporairement.
Ensuite,
ces grenouilles s'en occuperont.
Et là,
il caresse ta joue douce et souple
de sa main sèche et tordue
et il dit :
"Tu seras
la septième Mme Rosenblatt."
Sauf si t'appuies.
Appuie. Tu veux passer ta vie
à changer ses sacs de merde ?
Vraiment ?
Appuie.
- Quoi ?
- Un moustique.
L'initiation est finie.
T'as appelé ?
Je me sens mal d'avoir eu ces gants
et de rien t'avoir donné.
C'est bon.
C'est pas bon du tout.
J'ai pas trop eu le temps
de sortir t'acheter quelque chose,
mais voilà pour toi.
"Ce bon vous offre
une attaque de chatouilles monstre."
Des bons de Nate, des "Na-bons",
ils sont tous différents.
Celui-là vaut pour un chewing-gum.
Où tu veux, quand tu veux,
je te trouverai.
- Jolies fleurs.
- Cadeau de ma mère.
Ta mère ?
C'est ta mère qui m'a appelé
pour l'adresse, tout à l'heure ?
Avec une voix grave ?
C'est elle.
Elle a dit s'appeler Brandon.
Ta mère s'appelle Brandon ?
Ma mère s'appelle Brandon.
Je crois que je sais où on en est.
Ceci...
est un bonnet d'amour.
L'équipe de Floride,
nouvelle réunion.
Je vais en Floride
et je reviendrai pas.
Une salle de réunion nous attend
pour quand on sera au siège.
C'est quoi, ce projet ?
On doit aider Sabre à se lancer
sur le marché de la vente au détail.
Ils veulent leurs Apple Store.
C'est génial.
Ça l'était, ça l'était.
Ça serait bien si à la place du bar,
on avait un coin lounge
où les clients échangeraient
sur leurs produits préférés.
Il faudrait un endroit
où on pourrait laisser son appareil
pour pas se le trimbaler partout.
Comme un vestiaire.
- L'écris pas si t'aimes pas.
- J'aime.
Les Apple Store,
c'est comme une fête.
Donc la question est :
comment faire une meilleure fête ?
On vend des produits pros,
les boutiques doivent le montrer.
Tout doit être super pro, que les autres
soient des boutiques de jouets.
C'est ça,
penser différemment d'Apple.
Dis-nous ce que t'attends de nous.
Quelles sont mes attentes ?
J'ai la responsabilité
de gérer Stanley, un gars solide.
Ryan, qui peut nous surprendre.
Erin, une bonne camarade.
Kathy, qui n'est peut-être pas
qu'une inconnue inutile.
Et aussi Jim.
Avec un bon chef,
c'est pas une si mauvaise équipe.
Parfaitenshlag.
- Tu me manqueras.
- Toi aussi.
Prends mon manteau,
j'en aurais pas besoin.
Je le prends et je le garde avec moi.
Je dormirai avec, il a ton odeur.
Laisse-le ici.
- Appelle quand t'arrives.
- Bien sûr.
Bon voyage.
Au revoir.
Pour un long, long moment.
C'est que 3 semaines.
Tous frais payés.
Jim sera là.
Ce mariage est pas bon,
je le sais très bien.
Ça arrivera.
Trois semaines à Tallahassee,
y a quoi d'autre à faire ?
www.tvsubtitles.net