C'est le premier jour
du projet spécial :
développer une chaîne de boutiques.
Je rencontre Nellie Bertram,
responsable des projets spéciaux.
On commence à 9 h.
Le siège de Sabre est à 30 minutes
à la vitesse limite.
Ils ont 20 minutes pour se doucher,
50 pour que Jim se coiffe,
20 pour le petit dej,
40 pour qu'Erin se perde
entre sa chambre et l'entrée,
90 pour l'ecstasy matinale de Ryan.
On a déjà 20 minutes de retard.
Debout !
Pourquoi tu dors comme ça ?
Je me suis endormie
en lisant l'étiquette du matelas.
Debout !
Réveille-toi, l'hôtel est en feu !
Debout, c'est le jour des bretzels !
Bonjour.
Réveille-toi, on va s'amuser.
On est en Floride.
Salut, toi.
Je suis content que ça arrive.
Je suis venu deux fois à ta porte
hier soir.
Glisse-toi, l'eau est bonne.
C'est pas cool !
Je vis avec deux enfants,
je dois me lever à 4 h 15.
Sans les enfants,
je savais pas du tout quoi faire.
Et j'ai eu une idée.
Et voilà Dwight...
Qu'est-ce que...
- Bon sang.
- Il s'est passé quoi ?
Jim a dû frayer
avec les mauvaises personnes.
DWIGHT M'A TUÉ
C'est pas moi.
Je dois trouver Luwanda
à l'Alcohol Club.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique:.
JoJo - Audrey - Vince27
Collioure
yomoy - BrJk
The Ni.Knight
8x15 : Tallahassee
- Une marionnette.
- Pour tes enfants ?
C'est ma première fois loin d'eux,
c'est bizarre.
Le groupe Dunder Mifflin,
écoutez tous.
Dirigez-vous vers la sortie,
le véhicule attend.
Les sièges ont été attribués.
Ryan passe devant.
Félicitations, Ryan.
Aujourd'hui, Nellie doit me voir
comme un leader.
La première impression
reste à jamais.
Quand j'ai rencontré Pam,
elle m'a un peu froissé.
Depuis, j'adore travailler avec elle,
elle est vraiment super.
Mais je la déteste.
Des antiacides.
Et un souvenir pour mon fils.
Sa mère ne reconnaît pas ma paternité.
Vous avez quelque chose pour ça ?
Un truc local.
- Qu'est-ce qu'il aime ?
- Le pouvoir.
Celle-là, c'est :
"Je vois peu de musées dans le coin."
Ça suffit, Claudia Schiffer.
Monte.
Ça va ?
Je vais bien, c'est le stress.
Parce ce que je tiens à ce projet.
Qu'aucun de vous n'ait de nausées
ou de diarrhées est alarmant.
Qui a dit
que personne n'a la diarrhée ?
T'es sûr que c'est le stress ?
Parce que je t'ai empoisonné.
- Très drôle.
- Sérieux.
Je cherchais un truc spécial
pour ce voyage.
Et ça m'est venu.
Je t'ai empoisonné.
Tu vas faire quoi ? Voler mon journal,
mettre un criquet dans mes céréales ?
- Je vais t'immoler par le feu.
- Pas mal.
Tu reviens de cramer
une boîte rivale ?
Rigole.
Un mois en Floride sans ma famille.
Je vais en profiter.
Tu montes ?
Tu t'occuperas de l'iPod.
T'es un bon gars,
mais tu sais pas profiter.
Mets du Kenny Loggins.
- Loggins et Messina.
- J'ai dit Messina ?
Désolé, c'était trop silencieux.
J'aime, c'est paisible.
J'ai déjà écrit douze pièces de théâtre.
C'est tellement calme
qu'on pourrait entendre une épingle...
- C'était mieux dans ma tête.
- J'ai adoré.
Tu peux la ramasser ?
Certains aiment être pieds nus.
Bien sûr, je vais ramasser l'épingle.
Elle est juste là.
- Je l'ai.
- Tu l'as vraiment trouvée ?
Oui, juste ici.
Je l'ai.
Poubelle.
Pourquoi c'est si calme ?
Le téléphone sonne pas ?
- Erin a activé la messagerie.
- On est foutus.
Voilà.
C'est parti.
Pam ?
- Tu peux répondre ?
- Je suis pas réceptionniste.
Tu l'as été.
Je ferai pas la réception.
J'ai plein de boulot.
Le téléphone sonne.
Vous allez répondre ?
Je deviens folle, c'est pour moi.
Vous rigolez ?
Arrêtez la drague et répondez !
- Répondez.
- Andy, t'es debout !
- Réponds !
- T'es plus près.
Bon.
Bonjour, Dunder Mifflin.
Dunder Mifflin,
que puis-je faire pour vous ?
Mec.
- C'était comment ?
- Génial, il conduit si vite.
La vie est courte.
"Conduis vite et laisse un corps sexy."
Une de mes devises.
J'adorerais entendre les autres.
Petite devinette.
T'aimes toujours la quéquette ?
Vous pouvez pas m'éliminer.
Je suis trop fort...
Jim et Dwight
ont voulu me faire virer.
Mais je suis retombé sur mes pattes,
en Floride.
Ce chat a neuf vies
et une très grosse...
Dites, "Qui présente ce truc ?"
Qui présente ce truc ?
Dites : "J'ai hâte de le rencontrer".
- J'ai hâte de le rencontrer.
- "Le", vous dites ?
D'après vous
une femme ne peut diriger ?
Je...
Pauvre petit simplet,
vous attendiez un homme ?
Fort, puissant, avec un énorme pénis.
Désolée de décevoir.
Mais mon énorme pénis est là.
Et j'hésite pas à l'utiliser.
Donc arrêtez de mater mes seins,
et matez mon pénis.
Je suis Nellie Bertram,
présidente des projets spéciaux.
Ces prochaines semaines,
oubliez ce que vous savez du business
et repartons de zéro.
Vous êtes soufflés ?
Mais comment ce projet spécial
a-t-il vu le jour ?
J'ai postulé pour être manager
de votre branche.
Puis vous avez décidé
que je ne convenais pas.
C'était...
C'était.
J'ai été faire des emplettes.
Très destructives,
j'ai acheté 13 pianos.
Puis j'ai tilté.
Et si Sabre avait une boutique ?
J'ai appelé Jo, une amie,
fondatrice de Sabre.
Je lui en ai parlé,
elle m'a attrapée et m'a dit: "oui !"
Alors,
parlons de ces boutiques Sabre.
Ça aura l'air stupide, non ?
Comme un étron avec une porte ?
À quoi ça doit ressembler ?
Ça serait sympa
si chaque magasin avait un thème.
La plage, l'hiver, la jungle.
- J'aime pas l'esthétique hivernale.
- L'hiver, c'est pas obligé.
Si, au contraire.
Ça doit être l'hiver,
et je rejette ça.
J'ai dessiné un concept.
Il va sans doute être pourri, hein ?
Vous voulez le voir ?
Histoire de vous moquer.
J'allume le projecteur.
Arrête les antiacides,
c'est pas l'antidote.
C'est le stress, c'est tout.
- Quel est l'antidote ?
- Un baiser d'amour.
Jim, descendez l'écran.
Vous êtes grand.
Ce serait hilarant de vous y voir.
Un petit garçon
qui vient de perdre son ballon.
Je le fais.
"Pour pas pédaler dans la choucroute,
demandez Dwight Schrute."
Choucroute ?
Schrute.
Vous allez pas
vous le sortir de la tête.
Je peux le faire.
Et voilà.
Oui, j'arrive pas à évacuer les gaz,
perverse.
Oui, c'est mou.
C'est pas une appendicite,
j'ai mangé assez de bacon.
Quel poison imite l'appendicite ?
Vous savez pas ?
Attendez.
T'as utilisé quel poison ?
Je t'ai pas empoisonné, je blaguais.
Il me faut une ambulance.
L'adresse est sur mon téléphone.
Une seconde.
Petite question.
Qui est Vice-Président ?
- Il y a pas de nom.
- Ah bon ?
J'attends peut-être
quelqu'un qui m'impressionne.
Où envoyons-nous l'ambulance ?
Sur la Lune, idiote.
Depuis que je suis en Floride,
je me suis vraiment remis à chasser.
- C'est si primitif, presque sexuel.
- Carrément.
Je baiserais pas un animal.
On distingue à peine les mâles
des femelles, mais c'est intense.
Vous parlez chasse ? J'adore ça,
je suis un maître chasseur.
Un masturbateur ?
Juste bon rabatteur.
Mon cousin est l'expert.
Pourquoi vous êtes assis ?
Pourquoi sont-ils tous debout ?
Au travail tout le monde !
Fin de la pause !
Tu t'ennuies ?
C'est du rhum, je m'ennuie pas,
je suis un pirate.
- Une autre devise ?
- Si tu veux.
Tu bois qu'avec tes gosses ?
C'est parti.
C'est sain.
J'ai passé ma vie à me dire :
"Pitié, finis pas comme Stanley."
Et je suis même pas sûr
d'être capable de l'être.
Nous avons la pyramide Sabre,
n'est-ce pas ?
Nous avons des humains,
vous.
Des humains, une pyramide.
Pyramide humaine.
Vous suivez ?
C'est un exercice
de construction d'équipe.
Qui se propose ?
- Tallahassee, c'est parti.
- Jim, tu viens ?
- Je sais pas.
- Ça peut être marrant. J'en suis.
Y a rien à perdre, je viens.
Ça va être vraiment génial.
Comme en Égypte antique.
Je vais en haut.
- La position la plus importante.
- T'as une appendicite.
Et si on repoussait
la pyramide humaine à plus tard ?
Arrêtez de bouger !
Arrêtez !
Je vais vomir.
T'as pas intérêt,
j'ai une chemise Van Heusen.
- Arrêtez de bouger !
- Personne bouge.
Arrêtez Jim, il m'a empoisonné.
Non, c'était pas un empoisonnement.
Pam s'est assurée que je sache
que la Floride aime la peine de mort.
- Vous avez l'appendicite.
- Qui avait raison ?
Y a que moi.
- Ça durera longtemps ?
- Deux ou trois jours.
Oubliez cette image de moi.
Retenez celle de l'homme
qui a descendu l'écran.
Il en fait trop.
Philip, si tu écoutes ceci,
ça veut dire que je suis mort.
Tu es le vrai héritier
de la ferme Schrute.
Il faut que tu fasses quelque chose.
Tue Mose avant qu'il ne te tue.
Mose, c'est Dwight.
Il faut que je te prévienne.
Une diversion intéressante.
On reprend la réunion ?
Des mini pizzas ?
Gardons les choses goûteuses
tant qu'Oscar a un aphte.
J'ai aussi des dattes avec du bacon.
Trop bien, ces mini pizzas.
J'ai l'air énorme ?
Regardez-moi, je suis énorme.
Ton fax est arrivé.
Tope là.
Ici Andy.
J'ai mis des magazines.
Dwell.
Je fais comme si j'aimais
être réceptionniste.
Je le fais bien,
les gens pensent que j'aime vraiment.
Mais en fait,
être à l'accueil, c'est nul.
Le téléphone sonne !
L'opération est finie.
Qu'est-ce qu'il se passe, là ?
On est en groupes
et on va faire nos exposés.
Qui fait les exposés ?
Packer en fait un.
- Jim fera sûrement le nôtre.
- Putain !
Ensuite, t'as raté quoi ?
Ryan a mis son badge
sur son pantalon.
Si t'as le tien sur ta chemise,
t'es un con.
Mais si tu changes, t'es un copieur.
Mais j'ai trouvé une solution.
Quoi d'autre ?
Mes chaussures vont...
Amenez le produit à l'assistance,
des puceaux geeks vous le réparent.
Bon pour la fidélité.
- C'est très important.
- Pas trop mal, l'idée.
Évidente, mais intéressante.
- Vous allez bien ?
- Super, et vous ?
On parle de quoi ?
Retourne à l'hôpital,
ça fait à peine trois heures.
- J'ai plus rien à y faire.
- Fais 100 sauts.
- J'en ai pas envie, fais-les.
- J'en ai pas envie non plus.
97, 98, 99...
- Je veux ce poste.
- T'as fait aucune recherche.
Trop lent, trop petit,
Seabiscuit est un nom débile.
On dirait ses ennemis.
- Je le ferai.
- Laissez-le faire.
T'écoutes de la musique ?
Qui est prêt
pour le prochain exposé ?
De quoi allez-vous parler ?
De quoi allons-nous parler ?
Si vous saviez.
- Les habitudes du consommateur.
- Vraiment ? D'accord.
Les habitudes du consommateur
sont...
La seule chose à savoir :
les consommateurs
sont des lemmings.
Il veulent qu'on leur dise
ce qu'il faut faire.
Mais de nos jours,
le consommateur est indépendant,
bien informé et très malin.
Très malin.
Leurs habitudes
sont saisonnières et cycliques.
Ce qui veut dire ?
- J'arrive.
- Non, assieds-toi.
"Saisonnières".
La période de shopping de Noël
est importante,
celle de la rentrée aussi.
Et ça se ralentit en été.
Mais le shopping est aussi cyclique.
Le cycle menstruel
détermine les choix d'une femme.
Pendant l'ovulation,
la femme ne veut qu'être enceinte.
Pendant les règles,
elle est triste d'avoir échoué.
Et comment la femme se console ?
Par le shopping.
Le shopping.
Juste...
Jim, tu m'amènes de la glace ?
Merci.
Je vais...
faire une pause rapide, maintenant.
Merci.
Ensuite.
Courrier !
Il s'appelle Oscar, il a du courrier
S'il l'ouvre pas, on va l'enfermer
C'est tes impôts
Il s'appelle Kevin
Et y a rien pour lui
Sauf un bon pour une glace
au yaourt.
C'est ça, les paroles ?
Les 3 piliers de la vente d'Anderson.
Essentiels.
Très important.
La suite.
Des questions ?
Quels sont
les trois piliers de la vente ?
- Confort.
- Roquefort.
- Service.
- Des vis.
- Fidélité.
- Félicité.
En fait,
oublions les 3 piliers d'Anderson.
Plus tard,
on a appris qu'il était fou.
Vous savez ce qui importe ?
Les piliers de Dwight,
et y en a qu'un :
le désir.
A-t-on vraiment le désir de dominer
le secteur des boutiques ?
Pas juste y réussir, y dominer.
En vous regardant, on peut en douter.
Mais on peut y arriver,
je peux nous y mener,
et c'est tout ce qui compte.
C'est exact.
Vouloir, c'est pouvoir.
Un jour,
j'ai passé une nuit passionnée
avec le frère de Hugh Grant,
John Grant.
Il est plus vieux, un peu plus moche.
Comment j'ai réussi ?
À force de volonté.
C'est très bien.
Merci beaucoup.
D'autres questions ?
T'as du sang sur la chemise.
C'est gênant.
Regardez mon visage.
On s'amuse ?
Figure-toi que oui.
Je sais ce que c'est,
c'est vraiment marrant.
En fait, non.
Ce job craint, tu fais quoi ?
J'ai trouvé ma voie.
À 12 ans,
on a fait une sortie scolaire.
Le zoo après la fermeture.
Il y avait cette fille.
Elle semblait si parfaite.
Je l'aimais.
Mais le matin,
j'ai su que c'était faux.
Elle était moche
et j'en avais marre d'elle.
Aujourd'hui, ça va,
mais t'en voudras plus demain.
C'est un thon.
J'aime pas trop cette métaphore.
Très bien.
T'as vu ça ?
- C'est joli.
- T'as vu.
Vous allez bien ?
Super.
J'ai perdu 110 grammes d'appendice,
déjà remplacés par du muscle.
Je peux voir ?
C'est dégoûtant, c'est à peine guéri.
Vous me payez pas pour guérir,
mais pour déchirer.
Il y a peu de temps,
on vous ouvrait comme une boîte.
- C'est exact.
- C'est dingue.
Todd, regarde.
- En appro...
- Pas si vite.
Vous pourriez venir plus tôt demain ?
On parlera des boutiques.
Je sens que vous avez du potentiel.
J'en serais honoré.
Je vais de ce pas
annuler ma visite postopératoire.
J'avais deux objectifs.
Me placer en candidat sérieux
pour devenir vice-président.
J'ai réussi,
sans l'aide de mon appendice.
Et aussi trouver
un souvenir inoubliable pour Philip.
Pour ça,
je peux remercier mon appendice.
Ici Andrew,
puis-je vous aider à économiser ?
Bonjour, Andrew.
Où est Erin ?
- En mission, en Floride.
- Tant mieux pour elle.
C'est un ange.
- Dites-lui qu'elle manque à Donna.
- Elle me manque aussi.
Nous avons un invité spécial.
Il a transformé une idée
en une boutique,
et en centaine de boutiques.
Voici Wally Amos,
créateur des célèbres cookies Amos.
Aloha, Aloha.
Alors, vous voulez faire votre beurre
dans le monde des boutiques ?
Quand j'étais encore
le Amos normal...
- Y a quoi sous le drap ?
- On y vient.
Des cookies, je parie.
Des cookies.
Laissez-moi finir mon discours.
On a compris que c'est juste
de la réussite et des efforts, non ?
Soyez pas modeste,
faites péter les cookies.
On doit tout le temps
vous proposer des recettes.
- Mais...
- À l'avoine, sans raisins ?
Je vous fais perdre votre temps.