Regarde Philip avec les chaussures
que tu nous as offertes.
Trop mignon.
Regardez,
une photo de Gerald avec des bottes.
Maintenant que je lui ai acheté ça,
il veut sans arrêt sortir.
Pour Oscar, avoir un chien
est comme avoir un bébé.
Si tu l'as pas porté pendant neuf mois,
c'est pas ton enfant.
Exactement.
- Sauf s'il est adopté.
- Là, on n'est pas d'accord.
Vos petits rampent ?
Les humains de trois mois
ne rampent pas.
Mon Philip rampe.
- Angela est une menteuse.
- C'est dingue.
C'est comme pour apprendre la cage.
Toute la nuit.
Estime-toi heureux.
Attends d'en avoir deux.
Faut gérer
deux cycles de sommeil différents.
Tu dormiras plus jamais.
- Pas obligé d'en avoir deux.
- Ses gènes sont pas si importants.
Le monde n'a pas besoin
de plus d'ADN de Jim et Pam.
Non merci.
Regardez ça.
Mon frère s'est acheté un voilier.
Il a pas idée
de dans quoi il s'est fourré.
Rien de plus dur
que de s'occuper d'un bateau.
Pas vrai ?
- Incroyable.
- In-cro-yable.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique:.
8x16 : After Hours
C'est la fin de la journée
et la fin de la semaine.
On a réussi à remplir 40 h,
je sais pas comment.
Pas mal, non ?
- Super.
- Pas mal.
Merci.
C'est un retour utile.
Je n'ai toujours pas décidé
du vice-président.
C'était pas ma question.
Pas de conclusion hâtive.
Vous avez tellement à penser.
Comme :
"Qu'y a-t-il de plus important ?"
"La question de Dwight
ou nommer le VP ?"
Dwight, VP.
On peut pas m'hypnotiser,
j'ai déjà essayé, j'ai fumé encore plus.
On peut éliminer
ceux qui sont pas en course ?
Les libérer,
qu'ils travaillent sur le secondaire.
Comme le tri, le rangement...
- Attraper des papillons.
- À part pour manger, c'est un loisir.
- Le théâtre.
- Une perte de temps.
- Traîner.
- C'est qu'un verbe.
Traîner des bâtons.
Parfait.
Traîner des bâtons...
Je vais éliminer trois personnes.
Vous trois, non.
Pas assez bons.
L'intérêt principal des Anglais
est de juger le talent américain.
T'es nul.
T'es super.
Ils sont méchants, mais incisifs.
On se retrouve
au bar de l'hôtel à 19 h.
Je peux pas dire
que c'est obligatoire.
Disons que c'est imposé.
J'y serai à 18 h.
On va passer une folle nuit, hein ?
Et peut-être voir le "Talla-osé"
dont on a tant parlé.
- "Talla-osé", pas mal.
- Merci.
Attends, tu crois
que c'est elle qui l'a inventé ?
Cathy ?
Tout se passe bien.
On s'amuse, tout ça.
Je pensais traîner avec Stanley.
Mais finalement,
il est incontrôlable.
Mon ami et moi venons d'arriver.
On se prend un cocktail ?
Puis on sort danser un peu.
C'est une belle journée, non ?
Très bien.
Il est 5 h, la journée est finie,
posez les stylos.
Et reprenez-les.
Notre boeuf de boulot du soir
commence.
La salle de réunion est prête.
J'ai des stylos,
du papier et un paperboard.
- On est parés.
- Quoi ?
On est parés !
- On est parés !
Arrêtez.
On reste tard pour les clients
de ceux qui sont partis.
Bien sûr,
on aurait pu le faire depuis le début.
Mais quelqu'un a fait une boulette.
Faire une boulette
peut être très beau.
Par exemple,
des boulettes de viande à la menthe.
Jason Bourne défonce Bond.
Jason Bourne
n'a pas d'équipe en soutien.
Son gouvernement veut le tuer.
Genghis Khan les défonce tous,
il a pas peur de tuer les enfants.
Quoi ?
C'est vrai.
Il éviscérait les bébés
et les pendait à des mâts
à la sortie des villages.
Un jeu à boire.
À trois, trois gorgées.
C'est débile.
J'ai un super jeu à boire.
Tout le monde vide ses poches.
Celui qui a le plus de graines
est le roi.
Celui qui a le moins de boutons
est le bossu.
Qu'est-ce qu'on fait au bossu ?
- On le frappe.
- T'as combien de boutons ?
40.
Toujours.
- Je peux voir ?
- Bien sûr.
Alors je peux te frapper.
C'est pas transférable.
- Ça l'était à la fac.
- On fait comme à la fac.
Il a perdu à son propre jeu en bois.
Double sens.
Le jeu était en bois
et il va porter une jambe de bois.
Réactif.
Merci.
Un verre de votre Chardonnay
le plus boisé.
Et une gaufre
avec votre sirop le plus érablé.
On en a pas.
D'accord, alors oubliez.
Oubliez, oubliez.
- Une gaufre ?
- Je veux manger une gaufre d'hôtel.
C'est dingue ?
J'emménage ici.
Je savais pas.
Je suis jeune et je peux.
Et si je peux pas,
je suis quand même jeune.
Je resterai jeune.
Viens avec moi,
on va chercher ta gaufre.
Pourquoi
me dire qu'elle reste en Floride
si elle n'attend pas
un baroud d'honneur,
sans rien à perdre, Kelly Ka-qui ?
- Tapis et Carrelage Watson.
- Une commande.
Commande numéro 00983-126.
Huit boites, imprimante blanche.
- Payée.
- Je meurs !
- Préparée.
- Et livrée.
Quand je m'ennuie trop,
j'ai envie de crier.
Parfois je crie vraiment.
Je concrétise
ce que la situation demande.
- Je reviens.
- Je bouge pas.
Ce que tu fais est inutile,
c'est moi qui serai vice-président.
Pitié, t'as perdu.
Elle va me donner ce poste,
autant que je vais lui donner ce soir.
La cowgirl a choisi sa selle.
Les selles...
tombent parfois,
surtout si la sangle
n'a pas été bien serrée.
Tu plaisantes, là ?
T'as vu comment elle me chauffe.
Si quelqu'un couche avec elle
par intérêt,
c'est moi,
et je ne plaisante pas du tout.
Si on sert pas assez la selle,
on peut tomber.
Qui est prêt à dîner ?
"Ça va être des pizzas,
des tacos ou un autre truc débile."
J'ai passé la frontière pour ça,
puis j'ai passé l'autre frontière.
Et nous voilà
avec un festin jamaïcain, man.
Si j'en voulais,
je payerais des gardes du corps
et j'irais.
Et petite info,
cette bouffe nous vient de Val.
Et notre serveur
n'est autre que Brandon, son "cop".
Ça va, Val ?
Jamaïcain ?
J'ai lu des trucs sur les élections.
Dingue.
Je suis pas Jamaïcain.
- Génial.
- Ça roule ? Je suis Darryl.
J'ai entendu parler de toi,
ça roule ?
Ça doit rouler à mort,
vu que tu baises ma nana.
Tu m'as pas dit que tu baisais Val.
Tope-la.
- Je couche pas avec.
- De quoi tu parles ?
- Fais pas l'idiote, je le sais.
- Je couche pas avec...
Revenons à la bouffe.
Dis-nous tout
sur ces appétissantes choses.
- J'espère que vous aimez la chèvre.
- De la chèvre.
- Souffle dans mon oreille.
- OK.
Comme sur une plage.
La mouette.
Et le bruit des vagues.
Le bruit des vagues.
C'est charmant.
Bon, c'est fini pour moi, ce soir.
Bonne soirée.
- Comment ça va ?
- Bien.
La climatisation de ma chambre
est déréglée.
Il doit y faire 30°.
La maintenance est dessus,
je peux squatter ?
- Ouais, je regarde le basket.
- Super.
Cool.
C'est le March Madness ?
J'adore.
Non, puisque c'est...
en mars.
C'est juste la NBA.
Les pros.
Miami Heat, en fait...
- Lebron James.
- Exact, bien.
Bonne association de mots.
Impressionnant.
Tout le monde peut faire un noeud.
Le talent, c'est de le défaire.
Grossiste Thornwood.
- Une commande.
- J'ai lu le SMS que t'as envoyé.
C'est abusé.
- C'est épicé ?
- Non, choupinette.
Ça le serait si j'avais rien trouvé,
mais si.
Je suis quasi-sûr
que s'il lui a envoyé un SMS,
c'était pour une urgence de boulot.
À minuit ?
Un hôpital peut avoir besoin
de serviettes pour une opération.
Ça va rien régler,
conduisons-nous en adultes.
Lis les SMS.
Tu voulais pas rentrer chez toi ?
Non, pas question que je parte.
C'est le premier truc intéressant
ici.
Je reste.
Darryl, lis ces SMS.
J'arrive.
Très bien.
Mon mini bar n'a plus de rhum.
- On en a plein.
- Bonjour, toi.
Tu te joins à nous ?
On regarde un match des Heat.
Je les ai.
Bonne nuit.
Fais gaffe,
c'est plus facile à chaque fois.
Bon.
Ramène les bouteilles !
C'est encore allumé.
C'est moins cher
que de les éteindre et les rallumer.
Les mecs
connaissent tout plein de trucs.
Les filles aussi.
Personne n'est meilleur que toi.
Surtout pas moi.
Tiens, un gaufrier.
Tiens, qu'avons-nous ici ?
La recette dit
qu'on a besoin d'un bol pour mixer,
- un verre doseur...
- C'est bon.
Baisse-toi.
- C'est les flics.
- On va se faire gronder.
Ferme ta magnifique bouche,
s'il te plaît.
"J'ai trop de glace. T'en veux ?"
- "Je me fais à manger."
- Chiant.
"La Lune est énorme."
La Lune te confond.
Désolée.
- C'est une discussion normale.
- Il en manque un.
- "T'es une super amie."
- Et les points.
"T'es une super amie",
cinq petits points.
Cinq points ?
Tu te fous de moi ?
Trois veut dire "à suivre".
Quatre est une erreur.
Mais cinq...
C'est :
"Me fais pas dire ce que je veux,
"ça t'en mettra plein la vue."
Cinq petits points.
Voilà, merci cousine.
Darryl et moi ?
C'est n'importe quoi, pas vrai ?
Complètement fou.
Rien que d'y penser fait de moi un fou.
Je me sens isolé sur Shutter Island.
Tu ressembles à Ed Harris.
En plus étiré.
Vous voulez voir une photo de moi
coincé sous un arbre ?
Excusez-moi.
Je suis occupé.
J'ai vu une punaise dans le lit.
C'est pas grave, pardon.
Attends.
Une punaise ?
Chelou, j'ai besoin de toi.
Appelle-moi par mon nom,
Gabriel Susan Lewis.
Je dois m'absenter,
Packer ne doit pas coucher avec Nellie.
GSL y gagne quoi ?
- Tu veux Packer comme patron ?
- Compris.
Si Jim a des punaises,
y en a partout.
Elles reviendront pas
à la ferme Schrute.
Notre meilleure attraction
est le matelas de 200 ans.
- Tu l'as vue où ?
- Dans le lit.
J'ai rien vu.
On doit la trouver
avant qu'elle ponde.
- Décris-la.
- Marron, brillante, morsure.
Une bruche, sinon.
Et son humeur ?
Elle était endormie ?
Stressée,
mais c'était une situation tendue.
Après t'avoir mordu,
elle était apeurée
ou plutôt fière, sûre d'elle ?
Très fière.
Comme si ça la faisait marrer,
comme ça.
Une punaise.
Rien n'est sérieux.
Vérifie tes cheveux.
Ils sont gras, tu devrais les raser.
Dépêche.
C'est bon.
Les punaises aiment la chaleur
et le dioxyde de carbone.
Je vais me transformer
en piège humain.
Une fois dans le lit,
vous allez me couvrir avec les draps.
Et on verra bien qui rira le dernier.
Très bien.
Couvre-moi !
- C'est obligatoire ?
- Il s'y connaît.
Laisse les punaises mordre !
Je vais prendre une douche.
Ça marche, on se voit plus tard.
- Et maintenant ?
- On attend.
Viens voir papa.
- Vérifie encore.
- Non, j'ai pas été mordu.
C'était assez chaud ?
Très chaud,
et je pétais sous les draps,
créant un effet de serre.
S'il y en avait eu,
elles seraient sur moi.
- Elles ont peut-être plus faim.
- C'est bon, tout va bien.
Et puis, je dois redescendre.
J'ai laissé Packer seul avec Nellie.
C'est bon, ils sont adultes.
Là est le problème.
Packer veut se faire Nellie
sauf si je suis plus rapide.
- Tu veux le poste comme ça ?
- Quelle sainte nitouche.
Le fou est parti ?
Ils font plus ce pantalon en bootcut.
Pathétique, hein ?
Un vrai mec ravale son vomi
devant une femme.
Un fondant au chocolat
et un banana split.
Cool, merci.
Je sais, je suis une goinfre, hein ?
Donc je fais du sport
comme une folle, touche là.
- Sérieux.
- C'est bon.
Désolé, je dois le dire.
Je suis marié.
Et très heureux.
Mon Dieu.
À quoi tu penses ?
Eh ben...
Je le sais,
j'occupais le bureau de ta femme.
Tu me prends pour qui ?
Désolé, je crois que j'ai...
mal interprété.
Regardons le match.
T'y arriveras sans courir
à l'autre bout de la pièce ?
J'y arriverai.
Très bien.
Je suis vraiment désolé,
regardons la télé.
Regarde ou prends une douche, même.
Fais comme tu veux.
J'ai super froid.
- Ça va ?
- Elle a un mec.
Sois tranquille,
elle finira par venir vers toi.
Non, tu dois agir.
Y aurait rien entre Jim et moi
s'il avait pas pris les devants.
Oui, mais...
Mon ami Jim
te dirait de la jouer tranquille.
Mon mari te dirait de foncer.
C'est marrant.
- Très marrant.
- Je sais.
Je peux te faire un compliment ?
T'as mûri de façon impressionnante.
On est loin
de quand je t'ai rencontré.
Viens vivre ici avec moi,
on serait colocs.
On aurait un chien,
on irait voir des films d'horreur.
Et qui sait,
t'es un homme, je suis une femme...
- Peut-être que dans six mois...
- Six mois ?
Je suis amoureux de Kelly.
Mets ton front contre le mien,
voir si tu peux lire mes pensées.
Sept, un,
un,
neuf...
Non, pas des chiffres, non.
D'accord.
Je réessaie.
J'ai toujours ces chiffres,
sept, un, un.
Quelqu'un ici
pense aux chiffres sept, un, un ?
Arrêtez, vous voulez ?
Donne-moi la clé de ta chambre.
Rejoins-moi dans sept minutes
pour un petit un contre un.
Les chiffres !
- Nous y voilà.
- On se retrouve dans sept...
Sept minutes.
Attendez.
Je vais vous noter
le numéro de ma chambre.
Gagner à tout prix,
ne pas respecter les femmes.
J'ai été élevé avec ces principes,
ils m'ont bien servi.
Mes ancêtres
n'ont jamais été employés.
C'était des fermiers,
et avant ça, des chasseurs.
Encore avant,
des voyageurs temporels.
Et encore avant, moi à nouveau.
Enfin, c'est la légende.
Ils ont jamais eu
à s'inquiéter pour leur futur.
Ils devaient apporter à manger
et ne pas altérer le passé.
Commande 1434-967.
Payée.
- Elle a été préparée.
- Et livrée.
C'est bon, c'était la dernière.
Ça a été une super soirée, mémorable.
La fête pour souffler peut commencer.
J'ai du déca.
J'ai Romy et Michelle,
10 ans après...
Je voulais m'excuser,
c'était tellement bizarre.
Si on n'en parlait plus jamais ?
- Bien sûr.
- Merci.
Je veux que tu saches.
Toi et moi...
C'est pas ridicule.
Point, point, point...
point, point.
Bon, je pense que tu devrais y aller.
Quoi ?
On en a déjà parlé.
Va-t'en.
- Les punaises ?
- Génial.
- Recule !
- Ça brûle, c'est quoi ?
Un mélange de produits
de la femme de ménage.
- Mon Dieu.
- Dwight, par ici !
Arrête ! Arrête !
Une grosse, une très grosse !
- J'étouffe !
- J'en ai vu une !
Bien joué, tu les as eues.
Tu peux pas rester ici,
cette chambre est contaminée.
Si j'étais toi, j'irais avec Cathy.
Le deuxième meilleur banana split
que j'ai mangé.
C'était où, le premier ?
- C'est Nellie ?
- La laisse pas...
T'es là ?
Je vois la lumière sous la porte.
Y a quelqu'un ?
Ah tiens, la lumière s'est éteinte.
Juste quand je disais
que c'était allumé.