Arrêtez ce que vous faites,
j'ai une terrible nouvelle.
Dwight nous a quittés.
Quoi ?
Merde, il est parti !
Il a été promu
VP des boutiques Sabre.
Il reste en Floride.
Donc, il est vivant.
Oui, c'était lui au téléphone,
il avait l'air très heureux.
On aurait dit
que tu annonçais sa mort.
Comment être plus clair ?
Il a eu une grave attaque de chance,
et il est dans un monde meilleur.
S'il revient pas,
on peut ouvrir son trésor ?
On en a déjà parlé,
il n'y pas de trésor.
Quand Dwight est parti,
il nous a dit
de pas toucher à son trésor.
Touchez pas mon trésor.
Vous avez compris ?
Il voulait qu'on se fasse des films,
y a rien là-dedans.
Ou c'est ce qu'il veut qu'on pense,
et c'est la planque parfaite.
Je suis Wallace Shawn
dans Princess bride !
Pour moi, Dwight
voulait nous faire comprendre
que cette conversation entre amis
est le vrai trésor.
Pas son genre.
Je crève d'envie d'ouvrir.
T'es pas le seul.
Mais on le fera pas, faudrait être fou.
Tout doucement.
Ouvre la boîte.
C'est une photo de nous.
C'est trop mignon.
Une fléchette ?
Vous rigolez ?
Une fléchette empoisonnée...
Enfin, je sais pas pour le poison.
Je ne peux qu'imaginer.
Je suis content qu'il ait rien.
Même s'il l'avait mérité
en ouvrant le trésor d'un autre.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique:.
JoJo - Audrey - Vince27
Collioure
yomoy - BrJk
The Ni.Knight
8x18 : Last Day In Florida
Mme Balle, enchanté.
Maintenant,
saluez le diable pour moi !
Bien joué.
Joli swing, mon VP VIP.
J'aime cette complicité entre vous.
Je suis si heureuse,
Dwight va travailler à mes côtés.
On dirait Archibald
et son complice George.
J'en suis sûr, c'est excitant.
Le piège, ils n'existent pas !
C'est pas un vrai duo anglais.
Tu passes
pour la chèvre de Douvres.
Qui n'existe pas non plus.
Vous croyez être excité ?
Vous verriez mes tétons.
J'allais oublier.
De notre part à tous.
Mon Dieu.
Merci, c'est trop gentil.
Chaud devant !
- Il en a rien à faire !
- Rien à faire !
C'est la dernière fois
que je le vois.
C'est un sentiment étrange,
c'est...
Quel est le mot ?
Pas un bonheur mitigé.
C'est...
le bonheur.
Je vends des biscuits pour Jada.
Comme l'an dernier ?
Je peux donc je le fais.
Mets-moi une boîte.
Tu choisis, peu importe.
Je te mets des sablés.
Fais chier !
Toc, toc.
Je vends des gâteaux
pour la première année de Sasha.
T'en veux ?
- Non.
- Quoi ?
Je vends ici depuis 5 ans,
c'est mon territoire.
Tu peux pas t'approprier un endroit.
Y a qu'ici que je vois des gens.
Tu peux pas vendre...
à l'église ou chez ton coiffeur ?
Ton club d'échec ?
Tu sais quoi ?
C'est ta première fois.
On partage.
Prends les commerciaux,
l'annexe et Creed.
Et moi, je sais pas.
Je prends juste la compta.
C'est tout ?
Bon, d'accord.
Merci Darryl.
Super.
Kevin me suffit.
Il achète plus que les autres réunis.
Et plus encore.
À ma première vente,
il était relativement mince.
Pas un homme mince, non.
Relativement mince.
Lucy, je suis rentrée !
Bobaloo !
Je vais t'aider.
Ça va.
Il y avait un monde fou.
J'ai mangé
100 échantillons de fromage.
Irene m'a engagée
comme aide-ménagère.
On s'est rencontrées à la boutique.
J'ai dit que je cherchais un logement.
Ça tombait bien.
Je fais tout pour elle.
Je fais les courses, les corvées,
la cuisine, le ménage.
Je sais pas
comment elle ferait sans moi.
Quand est-ce que je te présente
mon petit-fils ?
C'est un nageur merveilleux.
Petit bassin, grand bassin,
il fait tout.
Aujourd'hui, ça va être compliqué.
Faut que je dise à mon patron
que je reste en Floride.
C'est quoi, comme thé ?
Du Gatorade chaud.
En Angleterre,
le trou est un peu plus à droite.
C'est une différence culturelle.
Puis-je ?
Essaie de tenir le putter...
Voilà.
Mets tes poignets ici.
Et tes pouces, là.
C'est ça, ton petit doigt...
Tu veux acheter des biscuits ?
Des biscuits ?
Le printemps pense être le meilleur
L'automne pense être le meilleur
L'hiver a une certaine classe
Et la St Valentin
pense être la meilleure
Mais ramenez-vous,
je vais vous dire la vérité
Rien ne vaut la saison des biscuits,
voilà la vérité
- Ça sent rien si tu grattes.
- Je sais.
Mais parfois, ça marche un peu.
Tu m'as roulé, tu voulais Kevin.
Tu débarques,
t'as appris une leçon aujourd'hui.
À l'an prochain.
C'est pas juste.
Et s'il veut m'en acheter ?
- Je veux.
- Alors ?
Ça veut rien dire.
Tu veux m'acheter des biscuits ?
Carrément, oui.
- Reprend la route, De Palmas.
- Non, vas-y toi.
Vous battez pas pour moi, les gars.
Si on se le partageait ?
Non, j'achète, je fais les règles.
Je veux
que vous vous battiez pour moi.
Je veux le beurre,
l'argent du beurre,
et votre cul de crémière.
Métaphoriquement parlant.
Pervers.
Le prends pas mal.
Montez, on doit bouger.
Pas de paix pour les méchants.
Bon, alors...
C'est la fin.
Je tiens à dire
qu'on s'est pas toujours entendus.
Je t'ai parfois haï.
Mais...
Au revoir, j'ai gagné.
Au revoir.
On fait la course jusqu'au club.
Un pari pour du beurre.
C'est le problème de la Floride,
maintenant.
Laisse-le s'amuser.
Ça sera pas son jour.
Comment ça ?
Je vais saborder la boutique
lors de la présentation.
- Je croyais que vous l'aimiez.
- Elle est superbe.
Vous avez créé un espace merveilleux
pour montrer nos produits.
Beau travail, santé.
Mais si on vend
en ligne et par téléphone,
il y a une raison.
Vous avez déjà utilisé nos produits ?
De la camelote non intuitive.
La boutique marcherait si,
comme une fête foraine,
on quittait la ville
après avoir arnaqué tout le monde.
Vu comme ça, ça parait pas génial.
J'ai pas pu annuler
le projet dès le début.
Jo Bennet le soutenait.
C'est dommage, j'aimais bien Dwight.
Robert !
Je vais gagner !
Je vais gagner le beurre, prends ça.
Bravo, Dwight, bien joué !
Dommage.
Le calcul est simple.
Une meilleure pénétration du marché
et une plus grande visibilité
accorderont à Sabre...
la puissance des deux.
- Ça donne quoi ?
- Je le pense vraiment.
J'ai jamais rien vu d'aussi bien.
Je le savais.
Quand vous faites
"la puissance des deux",
et si je surgissais aussi ?
On dirait : "La puissance des trois."
Vous savez quoi ?
Ça marche en plus.
Tu surgis à droite, je surgis...
Cathy, imprime cette bonne idée,
ça fera un super PQ.
Cool, il est là.
T'es encore là ?
On peut parler une seconde ?
Ton coiffeur n'a plus
de laque à décoiffer ?
C'est pour ton bien, on devrait...
Tu veux mon bien ?
Dégage, t'arrête pas avant Scranton,
trouve mon chargeur de portable,
envoie-le-moi, et va en enfer !
Bien !
Tu sais
que tu ressembles à Wooly Willy ?
Silence.
- J'essaie de...
- Je sais ce que t'essaies de faire.
Je refuse.
Mais tu ressembles au Dr Maboul.
- C'est le même, c'est ma blague.
- Non.
Je pense que tu devrais savoir...
Que tu ressembles
au plus grand hobbit du monde.
J'ai essayé, vous êtes témoins.
C'est enregistré.
J'ai un avion à prendre.
Venez m'aider, j'essaie de faire
un appel vidéo avec Andy.
Ouvre le programme
et tape ton pseudo.
Venez.
Entre ton mot de passe.
Erin123.
Quel mauvais mot de passe.
Et on dit pas "faire un appel vidéo",
mais "passer un appel vidéo".
Mon ordinateur a un problème.
Réparé.
Maintenant, c'est le mien.
Attends.
Et voilà.
Il a dit : "J'aimais bien Dwight" ?
Il va le virer.
C'était plus du genre,
"Je l'aime plus,
il a pas fait du bon boulot.
- "Je vais l'engueuler."
- Robert parle pas comme ça.
- Tu dois arrêter Dwight.
- Il veut pas m'écouter.
T'as vraiment essayé ?
De mon mieux.
Tu l'as pas vu depuis longtemps.
C'est Super Dwight.
Comme s'il avait été mordu
par un Dwight radioactif...
- Stanley, aide-moi.
- Me parle pas.
Stanley est pas content de revenir,
mais il confirmerait.
Si Dwight va se faire virer,
tu dois le prévenir.
Dis-lui simplement, c'est tout.
Bon, d'accord.
Un maigrichon comme Toby
n'y connaît rien.
Il peut pas comprendre
les besoins de l'homme gras.
Le Toby d'il y a deux ans, oui.
C'est vrai.
Si j'ai une question
sur les biscuits,
j'appelle qui ?
Darryl.
Toby doit être avec un top model.
Aucun commentaire sur ma vie.
J'en ai besoin.
Ta fillette est mignonne.
Qu'elle fasse du porte-à-porte.
Les gens vont acheter
les biscuits de...
ma fille enrobée ?
Chérie, si tu vois ça,
t'es pas enrobée, t'es magnifique.
Papa doit vendre des biscuits.
On fera un peu d'exercice.
Ça va être sympa.
Tu sais quoi ?
Fais-leur faire des trucs pour toi.
- Qu'ils achètent des trucs.
- Fais-les chanter
la chanson des Looney Tunes.
Qu'ils s'embrassent.
Qu'ils m'embrassent !
C'est trop bronzé.
Juste là.
Un point de bronzage.
C'est une tache de rousseur,
pas du bronzage.
Je vais devoir vérifier
quand tu reviendras.
Je veux que tu sois
totalement puertorriqueña
quand je te verrai.
Andy, je reviens pas.
Quoi ?
J'ai un boulot ici,
je travaille pour une femme âgée.
C'est génial.
Super.
C'est dur.
Parce que Darryl,
tu danses et tu chantes mieux.
Et Toby a cette qualité inexplicable
des stars.
Je pense avoir fait mon choix.
J'ai décidé...
que vous allez continuer
à faire des choses pour moi.
Non, non.
Ça n'en vaut pas le coup.
- Non.
- Ça vaut pas le coup ?
Dommage.
Je me sentais très affamé
cette année.
Et alors ?
Tu vas acheter 40 boîtes ?
Plus affamé.
50 ?
Encore plus affamé.
Tu veux dire...
Cent ?
Bien sûr, un nombre à trois chiffres.
Encore.
C'est parti.
Encore toi ?
Je te jette, mais tu reviens toujours,
comme un boomerang.
Super, écoute-moi.
Juste un truc.
Vas-y.
Tu veux de l'argent ?
Robert va refuser la boutique Sabre.
- Jim, allez.
- Il va la saborder.
Et il va sûrement te virer pour ça.
Il va saborder la boutique
et me virer.
Ça fait deux choses.
Bien tenté.
Tes blagues n'ont jamais marché.
- La plupart, si.
- Tu devrais aller à l'aéroport.
La sécurité sera longue
avec tous tes produits de beauté.
Allez...
Rien ne m'arrêtera.
C'est la marque d'un grand homme.
L'inarrêtabilité.
Dunder Mifflin, la ferme,
Mose, toutes ces choses.
Elles disparaissent
dans mon rétroviseur.
Excusez-moi,
j'ai rendez-vous avec ma destinée.
Et j'ai entendu qu'elle...
- À l'aide !
- Ferme-la !
Dégueu, lèche pas ma main !
Pourquoi il y a tant de salive ?
Je pense à une tarte,
mes glandes salivaires font le reste.
Quoi, quoi, quoi ?
Mon appendice !
- Ma plaie n'a pas encore guéri !
- Désolé, j'ai oublié.
Tu vas bien ?
Qu'est-ce qu'il fout ?
Je peux pas le faire sans lui.
Il répond pas.
On dirait que le plouc a disparu.
Il avait pas l'étoffe
d'un vice-président, finalement.
Mais moi, oui.
Laisse-moi faire.
Je maîtrise les infos
par-devant, derrière et en levrette.
Je suis ton homme.
Commençons.
Mesdames et messieurs,
je vous présente
le vice-président
des boutiques Sabre.
M. Todd Packer.
Ça roule ?
Tu fais quoi ?
Je range les affaires d'Erin
puisqu'elle ne revient pas
et qu'elle n'a rien dit.
On le savait, Ryan nous l'a dit.
- Pourquoi pas à moi ?
- Tu suis pas mon Tumblr ?
- Tu postes jamais rien.
- Sauf là.
Je suis le seul
à trouver ça bizarre ?
Et pas très cool, aussi ?
Nous laisser sans réceptionniste.
On en trouvera une autre.
C'est facile, ça ira.
Tu fais quoi ?
- J'essayais de...
- Lève-toi.
Je te laisse pas passer.
Alors, je vais devoir
te foncer dedans.
Tu sais que se chauffer est inutile.
Jackie Chan !
Allez-y.
Bonjour, c'est Alex.
Et c'est Sam.
Kevin ne peut pas répondre,
il est occupé avec nous.
Parfait !
Les gens vont croire
que je me tape des canons.
Ou qu'on est transformistes.
Pourquoi t'as choisi
des prénoms aussi masculins ?
- Qui me porte jusqu'à la cuisine ?
- M'oblige pas à être ton poney.
- Laisse tomber.
- Comment ça ?
J'arrête, et Toby aussi.
C'est peut-être mal,
mais je ferais pas tout pour ma fille.
J'ai aussi ma dignité.
Je refuse
d'être la monture d'un autre.
Arrêtez,
vous devez me vendre des biscuits.
Tout ce que vous voudrez !
Je vais même embrasser Meredith.
C'est...
C'est trop bon.
Tu fais quoi ?
Non !
- C'est terminé.
- C'est dangereux.
Coup de tonnerre !
Tu veux parler d'autre chose ?
Non, c'est tout.
Une fois de plus, c'est parti.
Je ne comprends pas.
Vous avez pris une très bonne idée
que Jo Bennett
a bien fait d'approuver,
et vous l'avez massacrée
dans sa réalisation.
Si je peux dire un mot.
Je ne suis vice-président
de ce projet
que depuis 30 minutes,
vous voulez Dwight Schrute.
Je le vois pas.
Il a eu la sagesse infinie
de s'éloigner autant que possible
de ce numéro de clown.
Quoi que vous fassiez...
N'en voulez pas à Todd Packer.
Ce n'est pas sa faute.
C'est celle de son éducation,
de ses parents.
De la société qui a formé
cette créature stupide.
Renvoyez l'employé, oui.
Mais pas l'homme.
Vous ne lui prendrez pas son âme.
On n'a pas parlé de ça.
Tu rigoles ?
C'est la responsable de ce foutoir !
Et pourtant,
c'est vous qui êtes viré.
Je peux pas être viré,
je suis une institution.
Je travaille ici depuis 20 ans.
Qui peut dire de même parmi vous ?
Ils sont revenus.
T'étais pas censé y rester ?
C'est un truc de fou...
T'as bonne mine.
T'as perdu du poids ?
Enfin quelqu'un qui le remarque.
Non, j'ai rien perdu.
Je souligne mes traits au maquillage
pour paraître plus fine.
J'ai pris 3 kg.
- Contente que tu sois là.
- Content d'être là.
Salut, toi.
- Tu m'as manqué.
- Toi aussi.
Je vais en Floride chercher Erin.
J'ai oublié de consulter mes mails.
C'est fou, hein ?
Quand elle a dit qu'elle partait...
Vous allez fermer quatre onglets,
voulez-vous continuer ?
Oui, j'en suis sûr.
Ordi pourri !