Ici Pam.
T'es sûr ?
On arrive tout de suite.
Écoutez !
Le ballon redescend !
Cool.
Un ballon vole au plafond de l'entrepôt
depuis super longtemps.
Bon, c'est vrai, ça a l'air naze.
Faut le voir.
Ça a l'air tout aussi naze.
Mais il est là-haut depuis longtemps.
C'est devenu important.
C'est la fin d'une époque.
Beau travail, mon grand,
il est temps de nous quitter.
Quand il s'est retrouvé là-haut,
j'étais encore avec Gil.
On était si heureux.
Moi, j'avais autant de cheveux
que Raiponce.
Tu crois qu'il est là depuis quand ?
Je me souviens avoir écarté
une mèche soyeuse pour dire :
"Regardez, un ballon."
Mon clan sur Warcraft
se parlait encore.
Mon fils
s'était pas tatoué le visage.
Je pensais encore
reprendre mes études.
Je n'étais déjà
qu'un vendeur de papier.
C'était poilant, Pam.
Merci de nous avoir invités.
Crève le ballon !
- Feygnasse Team -
.:La Fabrique:.
8x19 : Get The Girl
Qui veut le sandwich aux oeufs
qu'on a eu gratis ?
Moi, moi.
Je vais régler le problème, alors.
C'est dégoûtant.
C'est censé être
un petit dej de luxe ?
Vous ? Ici ?
Certainement pas
pour le musée Houdini.
Tout ça pour ça.
Regardez,
un Hongrois a réussi à sortir d'un sac.
Faisons-lui honneur.
Je viens travailler.
Quoi ?
Pourquoi la muter ici
après le fiasco de la boutique ?
Elle empeste l'échec.
Le fait de se montrer ici
est embarrassant.
Je le sais,
je suis dans la même situation.
Robert avait prévenu.
Bienvenue, je suis Tony.
Pardon ?
J'ai dit "Tony".
Je me suis trompé,
je pensais que ça passerait inaperçu.
C'est Toby.
Tu te trompes dans ton nom ?
Ça arrive.
Trouvons-vous
un bureau vide.
Robert viendra vous voir
à son arrivée.
- Celui-ci est vide.
- C'est celui d'Andy.
Vraiment ?
Ma philosophie des affaires
est simple.
Si le siège est libre,
l'emploi l'est aussi.
C'est comme ça
que j'ai conduit une Formule 1.
Les trois tours
les plus lents enregistrés.
Une autre magnifique journée
à Tallahassee.
- Bonjour, Alonzo.
- Bonjour, Erin.
Comment ça va ?
Et la famille ?
Regardez ça !
Cinq pièces que je peux nettoyer.
Eh oui, j'aide une vieille dame.
Son petit-fils vit aussi ici,
il n'a plus d'argent.
Écoutez-moi, à me vanter.
Comment tu t'adaptes...
à la vie à Scranton ?
Jusque-là, ça va.
La pression de l'eau est géniale.
C'est incroyable.
Ça fait une différence, non ?
On va te trouver
quelque chose à faire, d'accord ?
J'ai déjà trouvé.
Je suis directrice.
Une évolution logique,
parfaite pour moi.
On en a déjà un.
Vraiment ?
Parce qu'il est 10 h,
je suis là depuis une heure,
personne s'est assis sur mes genoux.
Excusez-moi,
quelqu'un a vu Andy, ce matin ?
C'est bizarre,
il est déjà là d'habitude.
Pas vrai ?
Andy, c'est Robert.
Pourquoi t'es pas au boulot ?
J'aurais vraiment voulu venir,
mais je suis super malade.
Je m'en fiche, je m'en fiche.
Viens travailler immédiatement.
Je vais essayer,
même si je suis très malade,
j'ai la...
grippe de Floride.
Il m'a raccroché au nez.
Je suis en Floride pour Erin.
Quand j'ai su qu'elle revenait pas,
j'ai pris la voiture
et conduit jusqu'à l'océan.
Ma carte, c'est mon coeur.
En fait, Tallahassee est
à 320 km dans les terres.
Donc j'ai visé bien à côté.
Mais c'est pas mal pour un coeur,
non ?
Merci beaucoup, BP.
On peut pas faire grand-chose
tant qu'il ne revient pas.
Même pas vous ?
Parfois,
les fleurs s'arrangent toutes seules.
D'accord.
Que se passe-t-il ?
Et où est Andy ?
Et que se passe-t-il ?
- Erin, t'as un colis.
- Je suis aux toilettes.
Pas d'affranchissement,
pas d'étiquette.
Tu t'es lavée les mains ?
Me voilà
Signé, scellé et livré
Je suis à toi
Qu'est-ce que tu fais ici ?
C'est super de te voir.
Je suis là
pour te ramener à Scranton,
parce que...
je t'aime,
je veux qu'on soit ensemble.
Et la bague ?
Où est la bague, Lancelot ?
On peut parler juste tous les deux ?
Désolée, Glenn.
C'est super de te voir.
Mais je rentre pas avec toi.
Pourquoi elle part pas avec lui ?
Je sais pas.
Peut-être
parce qu'il est pas si beau que ça.
Écoute pas.
Alors, que se passe-t-il ?
Visiblement, c'est la question, non ?
C'est trop chelou, mec.
C'est qui, cette femme bizarre ?
Je sais.
Ça fait beaucoup.
Qui sait ce qui se passe ?
Quelqu'un ?
Oui, vous.
Attendez, je suis forte
pour deviner les noms.
C'est...
Dodumbamouth ?
C'est entre "Dumbo" et "mammouth".
Et un soupçon de "dodu".
C'est pas un prénom.
Personne ne peut me dire
ce qui se passe.
Alors, je vais vous éclairer.
On apprend à se connaître.
Mais pourquoi, madame ?
Parce que je suis
votre nouvelle directrice.
Nellie
est notre nouvelle directrice ?
Bizarre, comme situation.
Mais ça débouche
sur quelque chose de très intéressant.
On vit dans un monde
de rythmes et de routines.
Kevin a mangé le repas d'un autre,
Phyllis a un nouveau collier.
Qui est cette femme ?
Je suis venue pour vous connaître,
apprendre vos noms,
qu'on m'apprenne
la chanson de la société.
Et tout ce que j'ai eu en retour
est du manque de respect.
Je n'ai plus le choix,
je dois vous connaître plus intimement.
- Une fête dans un jacuzzi ?
- Entretien de performance.
Comment faire un entretien
sans même nous connaître ?
Sur la première impression,
alors je vous conseille de sourire.
Ça compte beaucoup.
Les hot-dogs sont vraiment bons
aujourd'hui.
Merci, je garde l'eau des saucisses
pour qu'elle prenne le goût.
Ça sera de mieux en mieux.
Comment Jessica,
votre copine maigre et brune,
a-t-elle pris le fait
que vous rendiez visite à votre ex ?
On ne sort plus vraiment ensemble.
Je n'ai qu'à barrer les "t"
et mettre les points sur les "i".
T'es venu me chercher
mais t'as toujours une copine.
Vous devriez partir, jeune homme.
Techniquement,
je sors toujours avec Jessica.
Mais quand j'ai réalisé
que je voulais te revoir,
j'ai sauté dans la voiture
et je suis venu.
Je voulais pas m'arrêter
avant de t'avoir vue.
Tu t'es pas arrêté pour pisser ?
Dégueu.
Alors ?
Il laisse tous les appels
à sa messagerie.
Laissez un message
à Andy Bernard
Donnez vos...
Vous vous en sortez super bien.
On dirait Superman.
Répondez.
C'est sûrement votre copine
qui se demande où vous êtes.
C'est le travail, pas important.
Je le sens dans mes quadriceps,
je suis plus fort.
Vous sentiriez pas ça
après une seule séance.
Je sais pas.
Laissez-le vibrer, c'est bon.
- Mettez-le en silencieux.
- C'est pas possible, je crois.
- Dans les préférences, cliquez...
- Proctologie.
Andy, t'es où ?
Chez moi,
je suis cloué au lit depuis ce matin.
J'ai une sacrée diarrhée.
Il est à Tallahassee,
il essaie de chambouler ma vie.
Quoi ?
En Floride ?
Nellie Bertram
veut te piquer ton boulot.
Comment ça ?
Elle s'est installée à ton bureau
et se fait appeler directrice.
Merci de t'occuper de moi.
Mais je rentre pas sans Erin.
À plus tard.
On peut pas se faire évaluer,
d'accord ?
Si on y va,
ça veut dire que Nellie est directrice.
Croyez-moi, vous ne voulez pas ça.
Te croire ?
Comme Pam a cru que grâce à toi,
elle n'aurait plus à travailler ?
- J'aime travailler.
- Elle devrait être directrice ?
Je lui laisserais même pas
une ferme de céleri.
Les fermes de céleri
sont pour les nuls.
On a déjà été d'accord,
Dwight et moi ?
Très bien, commençons.
En premier, ce sera la femme
avec les beaux ongles
et les petits pieds,
Phyllis.
Désolée, je suis un peu gênée
d'être évaluée par une inconnue.
D'accord, je comprends.
Je vous montre comment ça marche.
Je ne veux pas de votre jugement,
je ne vous respecte pas.
Ce depuis la Floride.
Je vous aurais déjà mise en prison.
Dwight, j'ai fini ton évaluation.
Je t'augmente.
Quoi ?
Tu portes cette société
sur tes énormes épaules.
Tu es notre Atlas.
Ne penses-tu pas
mériter une augmentation ?
Il n'y a rien que je ne mérite pas.
- Tu acceptes ?
- 5 %, pas moins.
Jamais.
7 %.
J'en vaux 6 %.
Du baratin.
L'argent est du baratin
sans l'étalon-or.
Maintenant, tu connais les règles.
Tu veux bien essayer ?
Tu vas sûrement aimer.
Phyllis, tu m'impressionnes beaucoup.
- Vraiment ?
- Oui.
Tu as vaincu ta peur,
tu es venue ici.
Et maintenant, tu es assise...
Très impressionnant.
Vous savez que Nellie
distribue des augmentations ?
Du tout.
Une à Dwight et à Phyllis.
Et tu en veux une aussi ?
Pour amener ta famille à Disneytown ?
Land. World.
C'est pas que j'en veux pas.
J'en accepterais une,
mais c'est pas le sujet.
J'ai demandé à Andy de venir,
et pourtant,
il n'est toujours pas là.
Par contre,
Nellie Bertram a vu un vide
et elle l'a comblé.
Sans même mentionner
son expérience professionnelle
ou sa relation avec Jo Bennett,
ma patronne.
Tu préfères une métaphore sexuelle
ou sur la nature ?
La nature.
Quand deux animaux s'accouplent,
l'un d'eux transmet un message
à l'autre.
Rien n'est...
Ça n'aide pas.
La métaphore sexuelle est meilleure.
C'était pas...
La vie, c'est du sexe.
Et le sexe, c'est de la compétition.
Et il n'y pas de règle dans ce jeu.
C'était pas si pervers, hein ?
- C'est tout ? Ça allait.
- Ce que je veux dire,
c'est qu'une personne
dirige tous les bureaux en Amérique.
Cette personne est Charles Darwin.
Au final, c'est lui
qui choisira le directeur, non ?
J'aurais dit que non.
Voyons ces évaluations.
Du tout bon.
Tu es augmentée.
Super.
Si on va prendre nos augmentations,
ça voudra dire quoi ?
Que quelqu'un peut voler
le boulot d'un autre ?
C'est pas normal.
Tu sais quoi ?
Nellie a raison.
Ça devrait être normal.
Darryl, ce bureau est le mien,
maintenant.
Trop tard, j'y suis.
C'est à moi, bouge de là.
J'accepte le dénouement du combat.
Touche-moi, je te traîne en justice.
C'est superbe quand ça marche.
- Si j'avais...
- Andy, je tiens à toi et...
Désolé, vas-y.
Je t'en prie.
J'allais dire,
faudrait deux grenouilles
qui se crachent dessus.
C'est débile.
Tu allais dire quoi ?
Tu m'as brisé le coeur.
Tu sais ce que ça fait
d'être constamment rejetée par toi
et de devoir te voir en couple
avec quelqu'un d'autre ?
Tu m'as aussi brisé le coeur.
Tu m'as brisé le coeur plus récemment
et plus souvent.
Et à un moment,
ça a tilté dans ma tête.
On est pas faits l'un pour l'autre.
On s'est jamais aimés au même moment,
j'en suis désolé.
Je sais.
Je vais commencer cet entretien
pas par vous dire ce qui ne va pas,
mais par vous demander
ce que vous voulez.
Vraiment ?
J'aime la continuité
au poste de directeur,
pas les putsch silencieux.
- Ce genre-là, je suis pas difficile.
- C'est faux.
Vous voulez dormir, vous travaillez,
vous avez deux enfants.
C'est un peu condescendant.
Vous diriez ça à Jim ?
Est-ce que Jim allaite ?
Il les a portés pendant...
Combien ?
12 mois ?
Jim se lève vraiment la nuit ?
Sa seule raison de ne pas le faire,
c'est parce que j'allaite.
Phillip n'aime pas le biberon.
Vous devez être épuisée.
Une sieste ?
Allez-y, faites une sieste.
Allongez-vous.
Juste ici.
Il y a une couverture.
Je l'ai utilisé tout à l'heure.
J'ai rêvé que je respirais sous l'eau
comme Cousteau.
Personne ne saura.
Je vous réveillerai.
À votre réveil,
vous gagnerez plus.
Je pense...
que vous êtes une sorcière.
Je pense que vous êtes géniale.
Vous le savez, non ?
Allez-y, dites-le :
"Je suis géniale."
Je suis géniale.
Erin, tu fais une grosse erreur.
Andy est un bon garçon.
Vraiment ?
Vous avez été méchante avec lui.
Je te protégeais,
je pensais qu'il te convenait pas.
Mais je vois que tu l'aimes beaucoup.
Il est même prêt
à perdre son travail.
Avec la crise
et l'Europe au bord du gouffre.
Qu'allez-vous devenir sans moi ?
C'est pas ton problème, ma chérie.
En plus, Glenn va attaquer Castorama.
Pourquoi ?
Il s'est coincé le prépuce
dans une tondeuse à gazon.
Jim, c'est votre tour.
Je crois pas,
vous travaillez pas vraiment ici.
Pourquoi défendre votre ami
qui vous a abandonné ?
Vous préférez pas venir me parler ?
Et obtenir
à coup sûr une augmentation ?
C'est ça, le problème,
vous pouvez pas m'augmenter.
Vous avez déjà entendu parler
de la Fée Clochette ?
C'est moi.
Je suis une fée magique
qui est entrée dans vos bureaux
pour apporter un peu de magie
dans vos vies.
Pour tous vous augmenter.
Et on est reconnaissants.
Mais le truc avec la Fée Clochette,
c'est que tous
doivent croire en elle,
ou elle n'existe pas.
- Elle meurt.
- Elle meurt !
Qui ici
croit en la Fée Clochette ?
- On lève la main.
- Moi.
- Allez, tout le monde !
- C'est bon, arrêtez.
- J'ai déjà dépensé l'argent.
- Comment ?
Allez, Jim, tu la tues !
On y croit !
Voyez la reconnaissance
du leadership de Nellie.
J'y crois !
Ça s'est pas passé comme je voulais.
J'ai une tonne du plat préféré d'Erin
pour le retour :
des aubergines au parmesan.
C'est biodégradable,
les animaux le mangeront.
Andy, attends !
Attends, ne pars pas !
Je t'aime !
Pas la bonne Prius.
Je vous aime pas.
- Erin !
- Désolée.
Partons d'ici.
Va prendre tes affaires.
- J'ai rien.
- Ta brosse à dents ?
- J'en ai pas.
- T'en as pas ?
- Comment ça se fait ?
- Y en a toujours qui traînent.
- Et tu les prends ?
- Je trouve toujours.
- Parce que ça s'achète ?
- Bien sûr, j'ai la mienne.
Je suis née pauvre,
sans beaucoup d'éducation.
Sans vrais talents,
je travaille pas plus qu'une autre.
Mes idées sont soit banales,
soit pourries.
Pourtant,
j'ai revendiqué un poste,
mal préparée,
mal placée.
Il était déjà occupé par un autre,
mais je l'ai eu.
Pour moi,
c'est ça, le "rêve américain".
Tout peut arriver à n'importe qui.
C'est juste le hasard.