Ceci ne correspond pas à cela.
Je sais pas lequel est le bon.
- Tu peux me sortir l'original ?
- Moi peux.
Bien.
Qu'est-ce que tu m'as dit
à propos des documents ?
Moi faire maintenant, partir.
Pas inquiéter.
- Kevin, ça va ?
- Moi aller bien, corps solide.
- Bien dormir hier.
- Faut l'emmener à l'hôpital.
Viens avec nous.
C'est bon, il va bien.
- Il a toujours été comme ça.
- Faux.
Il s'améliore pas
avec le temps, mais...
Il veut prouver un truc,
c'est un reflet ironique de son image.
Une caricature
de notre vision de Kevin.
Toi continuer croire ça.
Mécanicien à moi pas parler français.
Mais comprendre moi
quand moi dis voiture pas démarrer.
Et meilleur ami à moi.
Donc moi penser,
pourquoi dire plein mots,
si pas beaucoup marcher ?
Je comprends
ce que tu essaies de faire.
Merci.
Mais on a une règle sur les mots,
comme pour les vêtements.
Le problème qu'on aborde ici,
c'est l'équivalent linguistique
de venir en caleçon.
Des fois, les mots...
toi pas besoin...
mais besoin-besoin
pour parler-parler.
Mais gagner temps.
Plus succès.
On gagne du temps ?
Ça fait une heure qu'on est là.
Faute pas moi.
Au mieux,
tu gagnes un temps minuscule.
Plein petit temps faire gros temps.
Tu vas faire quoi de ce temps ?
Voir monde.
Tu gagneras jamais assez de temps
pour voir le monde.
Tu veux dire
voir le monde ou voir du monde ?
Voir monde.
Océans, poissons, saut.
Chine.
Tu vois ?
C'est là que ça pose problème.
Je vois toujours pas
ce que tu veux dire.
Ça prend du temps à expliquer.
D'accord, je vais parler normalement.
Quand moi président,
eux voir.
Eux voir.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
JoJo - NaNael - BrJk
Collioure
yomoy - Vince27
The Ni.Knight
8x02 : The Incentive
Cette semaine,
on lance la nouvelle tablette Sabre.
La Pyramide.
Drôle de forme.
Pour dire aux clients :
"Libérez le pouvoir de la Pyramide."
Elle est énorme, elle pèse combien ?
Sans batterie
ni accélérateur de mémoire en option,
1,4 kg.
- Combien de mémoire sans ?
- 50 "L".
- C'est quoi, "L" ?
- Combien de "L" pour un "K" ?
Il faut l'accélérateur.
- Comment vendre...
- J'en prends 5.
Nous fais pas vendre ces conneries.
C'est la réunion de Dwight.
Je voulais juste votre avis
sur mes cravates et leurs pinces.
Robert préférera quelle combinaison ?
À ton avis, S-span ?
- S-span ?
- Ouais.
S-span, Sussex Spaniel.
Spaniel parce que hispanique,
Sussex parce que...
On n'a pas mieux à faire ?
Robert ne m'a pas encore bien cerné.
Quand ce sera fait,
on pourra se détendre.
Désolé de gâcher ta réunion,
D-dog bis.
C'est moi, le chef.
Voyons ces cravates.
Voilà mon attitude maintenant.
Je vais m'en foutre.
Je vais juste attendre sagement
qu'Andy se plante.
Ton ami Neil Patrick Harris
m'a vraiment fait marrer l'autre jour.
- D-dog, t'as un message.
- L'appelle pas comme ça.
Ordre d'Andy, P-dog.
- C'est bon, E-dog, c'était qui ?
- Justine, elle va passer.
Ton ex-femme ?
Je croyais que c'était une pute
et que tu la détestais ?
Ça va.
Je te citais juste.
Je dirais jamais ça,
je la connais pas.
On s'entend bien maintenant,
très bien.
- Il me tarde de la rencontrer.
- Je te la présenterai.
On a eu des disputes.
Mais hier, on a mis tout ça au lit.
Je peux pas vous raconter
ce qu'on a fait hier soir.
Je le chante.
On a pris une douche
On était nus
On...
Salut, papa.
Bonjour, Andy.
Jolie cravate.
Désirez-vous une boisson froide ?
Du café.
J'ai regardé vos prévisions,
et on peut mieux faire.
Incluez-vous
toute l'économie nationale...
- La récession ?
- Pourquoi vous ai-je choisi ?
Je pense que ça se résume
à votre parfum de glace préféré.
- La vanille.
- Vanille ? Non.
Même en un milliard d'années,
vous trouveriez pas.
Vous disiez m'avoir choisi.
Il y a une raison.
Andy, pouvez-vous inspirer ?
Vous savez le faire ?
Si j'inspire ?
J'en sais rien !
J'en sais rien.
Merci.
- Désolée.
- Posez-le là.
C'est très froid.
C'est vieux.
Pourquoi...
J'ai proposé une boisson froide,
vous avez dit café.
Apporte-lui un café chaud,
je le prends.
- Fais pas ça.
- Je voulais un café bien glacé.
Pardon.
Elle vous plaît.
Oui.
Elle aussi.
On se plaît jamais en même temps,
on est pas synchronisés.
Et maintenant...
Ça ne m'intéresse plus.
Je vous rappelle.
Au revoir.
Si les grandes surfaces
font couler les petits fournisseurs
pourquoi sommes-nous encore là ?
On y va droit dedans.
Vous iriez ailleurs.
Ce n'est pas la réponse.
- C'en est une.
- Une fausse.
- Y a pas de réponse fausse.
- Regardez où vous êtes.
Vous avez travaillé
dans une industrie qui se meurt,
et maintenant, elle éclot.
Ces grandes surfaces
sont terrifiées par nous.
Pourquoi ?
Attendez...
Terrifiées ?
Voici comment j'achète de nos jours.
Si je sais ce que je veux,
je trouve le moins cher sur Internet.
Si j'ignore ce que je veux,
je vais dans un petit magasin
qui pourra m'aider.
Le service personnel est de retour.
Vous êtes de retour.
Vous verrez
que les clients y mettront le prix
et nous remercieront.
Et nous leur répondrons :
"Avec plaisir."
Je vous ai choisi.
Dirigez-les.
Montrez-moi des records de vente.
Doublez les 4 % de croissance
du dernier semestre.
- OK.
- Doublez.
- Je suis sérieux.
- C'est déjà fait.
- Je déconne, ça prendra du temps.
- Doublez.
Quoi de neuf ?
J'ai pensé
à une petite session de rap
pour parler des affaires,
voir comment ça va.
- Commence.
- Si personne se lance.
Je pensais à Robert.
Quel patron.
Il balance des objectifs,
vous voyez ?
Le doublage des ventes
se passe bien ?
Comment on fait ?
Y a pas de bouton magique.
Je le sais bien.
Vous devez...
mobiliser l'énergie.
Si on pouvait doubler,
on l'aurait fait.
C'est insensé.
Ce qui me fait penser...
Tu as des pistes,
des secteurs dont il faut s'occuper,
un contact chez un gros client
qui pourrait nous introduire ?
Dwight, une idée ?
Parlons de la croissance des enfants.
Ils partent tellement vite.
Les gars, il faut prendre du recul.
Si on avait quelque chose,
ce serait quoi ?
Gros thon.
Des pistes, des secteurs à démarcher,
un contact chez un gros client
qui pourrait nous introduire.
Pet.
Super session.
Ma jambe s'est endormie.
Darryl Philbin est là ?
Attendez.
Vous pensez que... mais non.
J'utilise le fax, c'est pas...
C'est pas moi
qui représente l'entreprise.
D'habitude, il y a une Erin.
Une fille !
Ça roule, bébé ?
Je vous présente Justine.
Salut, Justine.
Voici Jim.
Et tout le monde.
On peut parler en privé ?
Suis-moi dans mon bureau.
Après toi.
Je pense à toi depuis ce matin.
Je sais pas ce que tu m'as fait,
je peine à marcher.
D-bone, te voilà !
Je parie que tu veux du brownie.
- Tu veux lécher ?
- Non, merci.
Je voulais te demander...
Si c'est à propos des bénéfices,
je vois pas l'intérêt.
Tellement Wall Street.
N'est-ce pas ?
Tout va bien ?
Oui, vraiment bien.
Pas facile d'être fermier
de nos jours.
Oui, et les betteraves
ne sont pas épargnées.
On a pu percer dans la salade,
mais les tomates reviennent en force.
Tu vas faire quoi ?
C'est-à-dire ?
Tu peux sûrement doubler tes ventes.
Tu voulais ce boulot, tu l'as.
Fais ton boulot.
Et je ferai le mien.
Des noix ?
Tu as vu ça ?
Parents ?
Oui.
Cece l'adore,
elle regarde les photos de bébés.
- Elle le regarde sur le pot...
- Vous l'avez lu ?
Est-ce qu'un adulte de votre famille
a lu ce numéro ?
Je l'ai feuilleté.
Donc tu as vu l'article
sur l'importance de marcher
quand on est enceinte.
- Bien sûr.
- On le sait tous.
J'irai marcher le matin
et l'après-midi.
Veux-tu te joindre à moi ?
- Ça me paraît bien.
- Super.
- T'as une copine de marche.
- En effet.
Merci d'être venus.
Nous remercie pas,
c'est notre boulot.
Je rêvais qu'on me remercie de venir,
alors je vais vous remercier.
Y a quoi sous la couverture ?
Ceci est sous la couverture.
On comprend pas.
Ce sont des lots de motivation.
Ça va doubler les bénéfices.
Et vous vous demandez sûrement :
"Comment ça marche ?"
C'est un système de récompense
où on gagne des points
et on les échange contre des prix.
Tout à fait, tu gagnes un point.
C'est bien un vibro ?
- 20 points.
- Comment en gagner ?
Tout est dans un e-mail,
vérifiez vos spams.
Mais en gros,
bossez mieux, vous aurez des points.
Gagnez 15 points
et échangez-les contre cet ours.
Pourquoi y a que des jouets
et un vibro ? C'est crade.
Il y a plein de choses.
John Irving, l'intégrale.
22 points.
Ou groupez-les et dépensez 55 points
pour ce haut de grossesse.
Et si tu nous motivais
en nous payant plus ?
- Impossible.
- C'est vraiment insultant.
Je ne veux offenser personne,
pardonnez-moi.
Sari-golons un peu, 16 points.
- C'est une nappe.
- Et si on a 500 points ?
Ce serait dingue.
- Imaginons.
- Tu veux quoi ?
Pour un nombre si dingue,
j'aimerais quelque chose de dingue.
D'accord, pour 500 points,
je porterai une robe au bureau.
C'est pas mal.
Et pour 1 000 points ?
Je courrai nu sur le parking
avec un beignet sur mon zizi.
Vous aimez ?
Très bien, pour 5 000 points,
je vous laisserai tatouer
ce que vous voulez
sur l'arrière-train
du bon vieux SS Bernard.
D'accord, et tu es vraiment sérieux.
Croix de bois, croix de fer.
Alors, au boulot !
T'as dit qu'on pouvait les grouper ?
Dans ce cas, allons bosser.
Dès la semaine prochaine.
Très bien, merci beaucoup.
Phyllis, Brachen Auto ?
Demande Donald, Karen est cinglée.
T-bag-bone.
T'as pas remarqué
un changement d'ambiance ?
- Non, pas du tout.
- Vraiment ?
J'ai été longtemps à côté de Stanley,
et c'est l'heure
de sa sieste éveillée.
Il pose son téléphone sur l'épaule
et s'éteint. Regarde-le.
Vous devez libérer
la puissance de la pyramide.
Je sais pas quoi te dire.
Ça aurait un rapport
avec les points ?
On veut tous voir ton cul tatoué.
Ils savent que je déconnais.
Tu ne déconnais pas,
on a très bien compris.
Je voulais te donner ça.
120 points ?
Grosse vente.
T'en fais pas, je me moque des points.
Mais je veux bien un reçu.
Jim Halpert pour Donald.
Vous pouvez patienter ?
Merci beaucoup.
Qui a parlé à Maggie
de chez Kaufman ?
Oui, Mlle Guffner ?
Je suis là.
Comment allez-vous ?
Erin peut vous dégoter
deux parties de golf en plus.
- Tu fais quoi ?
- Me parle pas !
Professeur Frank.
Andy Bernard, promo de 1995.
Bonjour.
Je suis un fan
de votre livre sur le management,
Management.
Petite question,
j'ai peut-être raté le chapitre.
Dé-motiver ?
Quelles sont vos techniques ?
Je cherche à saper le moral.
Pourquoi ?
Disons que je suis
dans une situation classique
de motivation au cul tatoué.
Une journée leur a suffi.
Prêts ?
"Je suis pas aussi pensé
que tu le bourres".
J'aime.
"Ne pas réanimer."
N'oubliez pas,
vous pouvez encore changer de lot.
Et il y a d'excellentes nouveautés.
Ma voiture...
pour 1000 points !
- Ou moins.
- Et après ?
Celui-là est de Phyllis.
- Bon Dieu !
- Super crade, Phyllis !
Vous pourriez
faire un truc comme ça ?
Ce qui sort des fesses, c'est...
- Un bébé.
- Un bébé, oui.
Aucun problème.
On devrait y réfléchir.
Quelqu'un a une meilleure idée ?
J'aime celui-là.
- Bien tenté.
- Bien sûr, celui-là.
Très à propos.
Je dois sortir une seconde.
Tu flippes ?
Personne s'attend
à ce que tu le fasses.
Gros thon.
Je fais quoi là ?
Pourquoi Robert m'a choisi ?
Franchement,
je sais pas ce que je fais.
Ça te plaît ?
Tu t'amuses ?
Tout le monde s'amuse.
Grâce à toi.
Mon cul n'est pas assez gros
pour faire ça tous les jours.
Assez pour gagner du temps
jusqu'à ta prochaine super idée.
Que j'ai hâte d'entendre.
Ils s'attendent pas
à ce que je le fasse ?
Absolument pas.
Tatouons mon fion !
La musique possède mon coeur.
Mais ces gens possèdent mon cul.
Faites au pire.
Vous pouvez garder le pantalon.
C'est mieux
si vous le descendez un peu.
Déjà enlevé, mon cher.
Je préférerais remonté.
Et moi baissé,
je sue beaucoup par là.
Vous pourriez faire ça ?
On a fait des corrections.
- Vous voulez que...
- Juste ces corrections.
C'est bon, on y va.
- C'est là que je souris...
- C'est qu'un coton-tige.
Achetez-en des plus doux.
Bien sûr, vous pouvez suivre
la voie du cul tatoué.
Bien sûr, ça va me plaire.
Faites couler le sang !
Pourquoi j'ai choisi Andy
comme manager ?
Parce qu'il est naturel, simple.
Il n'a pas de faux-semblant.
C'est peut-être
la recette de la médiocrité.
Mais c'est peut-être pour ça
qu'ils le soutiennent.
C'est un Nard Dog !
C'est mon surnom !
- Je l'adore !
- Remonte ton pantalon.
Parfois,
quelque chose chez le perdant
peut vraiment inspirer
les gens ordinaires.
On parle de quoi ?
De mon dilemme éthique.
Bien sûr, j'espère t'aider.
Une collègue enceinte
boit de la caféine.
Je dois
appeler les services sociaux ?
C'est clair que c'est moi.
Possible.
C'est que de la tisane.
Les tasses ont des traces de caféine.
Tu devrais appeler
les services sociaux, je pense.
C'est déjà fait.
On devrait
vivre nos grossesses séparément,
sans prétendre
vivre tout ça ensemble.
- Bien.