Hey Jim. Stanley revient aujourd'hui
de l’hôpital.
- Tu veux signer la carte?
- D'accord.
"Encore heureux q'ils n'aient pas
confondus entre amygdalectomie
et moustachectomie."
Oh, c'est pas terrible.
Oh, parce que toutes tes blagues sont
hilarantes.
C'est bien.
C'est drôle.
Ça mentionne son amygdalectomie
et fait une petite blague sur sa
moustache.
Stanley n'a pas de moustache.
il a une moustache.
Pam, voyons.
Stanley n'a pas de moustache.
Non je
je...suis pas sûr...
Je crois qu'il en a une,
maintenant que...
Je crois qu'il a une moustache.
Ok. Phyllis est assise à côté de lui
tout les jours.
Phyllis, a-t-il une moustache ou non?
Oh, je sais pas.
Je crois que non.
Phyllis, de quoi tu...
Toute la carte dépend de sa moustache!
Ok. Il travaille ici depuis 25 ans.
Comment personne ne peut se rappeler de
son visage?
Parce qu'on vient ici pour travailler.
On ne fourre pas notre nez dans les
affaires des autres.
Ok, lequel des deux lui ressemble le
plus?
ni l'un ni l'autre ne ressemble à
aucune personne
qui a existé ou a été rêvé
dans toutes l'histoire de la folie
humaine.
Donc, celui sur la gauche.
Les gars, c'est l'ascenseur
- Et si c'était lui?
- Ok.
Qui dit moustache?
Ok.
Qui dit pas de moustache?
Oh!
- Il en a une.
- Ouais!
Bon retour, Stanley.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
"Bonjour, Robert,"
dit personne,
car notre réceptionniste
est en Floride.
Pam!
Oh!
Est-ce-que vous avez une vidéo
conférence avec...
"Drake, featuring Swizz Beatz"?
Um, non, je prenais juste un verre
de café,
pour me chauffer avant de commencé
la journée.
Vous devriez venir au travaille
chauffer.
La tranche horaire entre 9:00 et
10:00
est la plus productive qu'un être
humain...
Désolé, désolé, tout le monde,
je suis en retard!
Mais vous êtes tous la,
donc aucune conséquence à cause de
mon retard.
Nellie, vraiment, 9:50?
Oh, voila ce qui s'est passé.
7:46,
mon alarme n'a pas fonctionné.
Je l'ai entendu.
J'ai appuyé sur snooze
-Ah.
-Neuf minutes.
Bzzz!
Il sonne de nouveau.
J'appuis!
Je l'ai fait sept fois de plus.
Bzzz-- j'appuis!
Bzzz-- J'appuis!
Jusqu'au moment ou je me suis levé,
c'était dix minutes avant de partir.
Pas d'autodiscipline.
C'est mon credo!
Je n'ai jamais cru que l'autodiscipline
fût importante pour un femme.
Ah ha!
Je ne pense pas que vous devriez venir
au travaille
une heure en retard pour aucune raison.
Oh, je vous assure,
j'aurais voulu le faire.
Je l'ai fait et
je continuerai.
Non, non, non.
Il y a quelque chose.
Du stress dans votre vie.
Eh bien...
Il y a mon déménagement à Scranton.
30 cartons sont arrivés hier
d'Angleterre.
et d'autres cartons arrivent de Floride.
Et ensuite je vais devoir m'installer
dans mon appartement
dans cette redoutable,
dieux ne sais où,
banlieue marécageuse d'une banlieue.
et, excusé moi,
mais est ce qu'il y a beaucoup
d'Irlandais ici?
- Oui.
Ugh! Je déteste ça!
Ne le prenez pas mal.
- y'a pas d'mal.
- En fait, Nellie,
ce monologue que vous nous
débité est très offensant.
Oh! Ay, caramba!
Les natifs sont agités!
-Qui est un natif?
-Uh, excuser moi.
Le ton devient un peut hostile ici.
J'apprécierai si vous vouliez
garder ce genre de chose
sur le court de Basketball.
-Oh...
-Okay. Okay.
Si vous me laissiez finir...
ou sur le court de squash,
ou la cour suprême.
Hmm?
Nellie.
Oui, Robert!
Vous êtes clairement
sous une montagne de... Stress
avec le déménagement
et la situation au travail
- Tu t'est toi-même trouvée là dedans.
- Oui.
Aidons la, n'est-ce pas?
Aujourd'hui,
montrons lui la chaude hospitalité de Scranton
Jim, Dwight.
Prenez congé et aidez Nellie
à déplacer ces cartons chez elle
Pourquoi Jim?
Les autres, faisons une fête
à la fin de la journée
pour souhaiter la bienvenue au nouveau membre dans notre petite communauté
Je désolée
on fait une fête en l'honneur d'une personne
parce qu'ils ont été cruels envers elle?
Désolé, on prend sur notre temps de travail
pour déplacer les biens personnels de quelqu'un
dans son nouvel appartemment
Je sais toujours pas pourquoi cette femme est même ici
Pourquoi est-elle là?
?deux enfants fous sur la route de la vie?
?direction Pennsylvania?
En route avec ma nouvelle petite amie
Mais tout d'abord, un petit arrêt
pour rompre avec ma petite copine actuelle
qui est dans le chalet de ses parents en Southern Pennsylvania
Oh. ça doit être chouette
c'est un bel endroit
un superbe endroit pour rompre en douceur
Oh non non, je veux dire que ça doit être chouette d'avoir des parents
Oh
hmm
?un petit bisou?
- Non
- Mm désolé
Ok, pas de bisous tant que la rupture n'est pas officielle
- Oui
- Je suis d'accord
- Oui. Moi aussi.
- Je pense que c'est important.
C'est important.
Casse-pied... Mais important.
- Important.
- Mm-hmm.
Je n'arrive pas croire qu'il nous fait
organiser une fête pour elle.
- Je le sait bien.
- Elle est toujours en retard.
Elle n'est jamais polie.
Cà commence à me donner envie
d'organiser une fête vraiment mauvaise.
- Ouais.
- Exprès.
Phyllis!
On devrait le faire.
Ici et maintenant, dans la salle de repos.
Commandons un gateau de carotte.
Et Jessica, pour ta gouverne,
c'est plus au sujet de
mon amour pour Erin
que quoi que ce soit contre toi.
Bon, Andy, Je suis en colère, mais...
Tu a fait çà
de la meilleure manière possible,
et je t'ai connu comme une amoureuse...
et je me souviendrai de toi
comme d'un galant homme.
D'acc. C'était une minute
et dix secondes.
Cà le fait.
Je pense que l'on devrait essayer encore.
Cette fois,
le pire cas de scénarios.
Dacodac, on y va.
Jessica,
Je suis désolé.
J'ai juste besoin de toi pour savoir...
- Quoi ?
De quoi s'agit-il ?
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Pouah !
- aïe !
- Nellie, çà me revient.
Est-ce que tu veut cette chaise
dans la chambre ?
Parce que pour être honnête,
Je ne pense pas
Cà va réussir à passer
par la porte.
N'écoute pas Jim.
Est-ce que tu l'a déjà vu
jouer à Tetris ?
"Oh, je pense que je vais seulement
utiliser cette ligne horizontale
Oh, je n'ai aucune idée de
ce qu'on peut faire avec cette ligne."
- Cette unique fois...
- Je rentrerais la chaise.
Voir Le Grand Schrutini
travailler c'est magique.
Oh, non.
Vraiment ? Magique ?
Non, non, non.
Ne vas pas par là.
Non, rien n'est plus répugnant
que des magiciens.
Une bande d'homme mûrs
agitant leurs baguettes,
sortant des lapins
de tous les orifices de leurs corps.
Les magiciens sont répugnants.
Sujet suivant.
Excuse moi, une seconde.
- Salut.
- Hé, quoi de neuf ?
Oh, rien, on transporte juste
quelques cubes avec Dwight.
Du transport de cubes !
Ce sont des caisses de déménagement.
On a juste améliorer le terme
pour que çà sonne plus sympas.
Donc on planifie
cette fête pour Nellie,
et on va vraiment en faire
un truc nul.
Cà ressemble à toute les autres fêtes.
Non, On va le faire
comme une farce.
Comme commander de la mauvaise bouffe,
lui donner cette carte négative.
Oh ! Engager un magicien.
- Quoi ?
- Fait-moi confiance.
D'accord.
Oh.
Ouah. Il y a beaucoup
de voiture ici.
C'est simplement dément.
Andy !
Hé, qu'est-ce que vous faites là?
Hé, Lauren.
On te cherchait.
Bon, je m'en doute.
Vous m'avez trouvée.
J'étais juste sur le chemin de retour
de mon voyage d'affaire,
quand j'ai pensé m'arrêter
et faire un coucou à Jessica.
Ahhh !
Pourquoi Erin est avec moi ?
C'est une bonne question.
Elle est ma collègue,
et elle avait besoin d'une bagnole
car elle a explosé sa voiture.
Oh.
Bon sang.
Bon, je suis Erin.
Salut.
- Ouais. C'est Erin.
- Enchantée de te rencontrer.
Jess est partie faire un jogging,
mais elle sera bientot de retour
- mm mm
- eh les filles
Andy est là
Ok, Andy c'est un enterrement de vie de jeune fille
ce sont les amis de Jessica
et ils ont bu toute la journée
On devrait partir, non?
Tu sais, on a que peu de temps pour terminer ce travail
je pense qu'on devrait juste...
Oh, Jess
Regarde qui est passé nous faire un coucou pendant son voyage d'affaire
Andy!
Hey!
Je me demande si les draps de lit pour les lits king size (de grande taille)
ils sont appelés taille président en Angleterre [même s'ils n'ont pas de président! ndlt ;)]
Je devrais vraiment avoir un compte tweeter
Oui, je pense aussi
Ooh
"NELLIE - NE PAS OUVRIR - IDIOT
AVEC AMOUR, NELLIE"
- Je dois voir ces chaussures
- Je pense pas que ce soit des...
Whoa
C'est qui ce gars?
Là ils font une randonnée
Je pense que c'est un ami à elle
petit ami
et là ils s'embrassent sur la plage
là ils s'embrassent près de la tour Eiffel
J'ai compris: c'est comme un ami...romantique
comme un petit ami
- Tu lis dans mon esprit
- Exactement
Waw, il a la tête toute blanche
Mm, peut-être qu'il a été entarté
Nouvelle théorie : c'est un politicien italien detesté
Théorie plus plausible: c'est son ex petit ami
et leur rupture a été douloureuse
- oh, Nellie
- Oh
désolé, on était...
Je vois que vous avez découvert Benjamin
C'est le nom que j'ai donné à la boite. Elle contient les photos d'Henry
- Pourquoi ne pas l'appelé...
- Chuut
On possédait un appartement ensemble
puis un matin, sans prévenir, il est parti
il s'est enfui avec la serveuse de notre restau préréfé
C'est horrible
Quelle sorte de restau?
Dwight
Je ne pouvais payer l'appart toute seule
alors je l'ai vendu à perte
ah mais qu'est-ce que 10ans de bonheur envolé
comparés au frisson de recommencer à zéro
sans rien ni personne
Je compatis
ça doit être des souvenirs pénibles
si ça peut aider à oublier,
je peux vous frapper le troc cérébral avec   ce chandelier
Merci
Non
Jim, Dwight, svp
n'en parlez à personne
Non, non
Bien sur
juste une petite question
est-ce que c'était halloween ou...
non
c'est la partie la plus embarrassante
quelle idiote se fait briser le coeur
par un magicien de scene en sang
Hey, tu sais quoi Pam?
j'étais en train de me dire que on devrait se raviser
abandonner cette idée de fête mesquine
quoi?! non! Je viens juste
d'avoir cette brilliante idée...elle plait à tout le monde
tu sais tu n'as pas le monopole des mauvais tour
il se peut que je sois meilleure que toi à ce jeu
- Non ça n'a rien à voir, je...
- Jim, tu peux venir nous aider
- Bien sûr
Arrête tout, Pam
Arrête tout, ok?
C'est plus compliqué que tu ne penses
annule le magicien
fais moi confiance
Ok
ça va, je vais essayer
- Pam, on a eu cette idée géniale
- écoute ça
on va faire scintiller les néons
ça va rendre les gens malades
- ou si plutot...
- ok
on discutait de...
...de l'idée de faire cette fête...
...de manière totalement normal?
je veux dire sans mesquinerie
juste une fête ordinaire
Sans mesquinerie.
Je savais qu'elle aller craquer !
Je voulais te tenir à l'écart,
tu sait.
Nous sommes engagés trop loin.
On ne peut plus changer de
direction maintenant.
De quoi est-ce qu'on parle ?
Bien sûr qu'on peut.
Non mais, qui voudrais faire çà ?
Hé poupée, on va pas
arrêter ce train,
alors dégage des rails.
Vas te faire foutre !
- Andy
- Tout se passera bien.
Joue la naturel
Tu veux un bonbon pénis
Non, je viens juste de manger quelques bonbon ours.
- Ils sont délicieux
- Mais...ce sont des pénis
Et nous en venons à Matthew,
le type qui était avec
son ancienne petite amie
à peu près tout le temps
que l'on était ensemble.
- Oh !
- Hé !
Hé ! Ho !
Cà semble rude...
A première vu, pas vrai ?
Mais les relations sont toujours
plus complexes que tu ne pense.
Je veux dire : on ne connaît pas
l'histoire de Matthew avec cette autre fois.
Peut-être qu'elle lui a sauvé la vie.
je ne sait pas.
Je veux juste... Je ne pense pas
qu'on devrait juger précipitamment
le cas de Matthew.
Peut être qu'on devrait pas l'éclater.
- Non, éclate Matthew.
- Eclate le !
Eclate le !
- Hé.
Désolé.
On se croirait à l'asile.
- Aah!
- Oh!
Ha ha ha! Megan !
T'est un saint parmi les saints,
nard dog.
- Ah...
- Non, vraiment.
Où estmon Andy ?
- Chais pas.
- Oh, il est pas à l'intérieur.
Est-ce que tu va chanter pour nous
Bien, les gars vous avez
fait du bon boulot
avec ces effrayants braillements, donc...
Cà ne te ressemble pas.
Allez, chante !
Chante !
♪ Au delà de tes jolies berges ♪
♪ Au delà de tes jolis versants ♪
D'acc, on y est presque.
Quoi ?
Allez !
Les gars, si vous devenez mesquins,
pouvez vous au moins être subtils ?
Oh, à l'entrepôt
on utilise des noms de code
pour ceux dont on veut parler.
Andy était Gateau fourré.
Mike était Dennis la Malice.
Ryan était Gros Con.
Hé, c'est pas un nom de code.
C'est juste une insulte.
Avantage ; tout le monde voudrait
connaitre de qui tu parle.
- Ouais.
- Non. C'est une excellente idée.
Oui, ayons des noms de code.
Qu'est-ce que vous pensez de "Lundi" ?
Je déteste les lundi ?
Les lundi sont les pires ?
Personne ne s'appelle "Lundi".
Hé, pourquoi on dirait pas "Pam" ?
Simple, facile à retenir.
Parceque il y a déjà quelq'un
ici qui s'appelle "Pam".
Hé !
Bienvenue à ta fête.
Tout le monde se met à l'aise, maintenant.
Cette première chanson
dure plus d'une demi-heure
Super plan.
Ils m'ont demandé
de l'a jouer original.
J'ai dit : "Vous avez écouté
mes originaux ?
Ils sont terribles."
Ils ont dit : "encore mieux".
J'ai dit, "Je le fait.
C'est une fête ironique
pour Nellie."
Peut être qu'on devrait simplement partir.
Non.Je vais le faire.
Hey, jessica,
Je peut te parler ?
Euh, ouais, bien sûr.
C'est à quel sujet ?
On pourrait peut être en parler en privé.
Euh... Ouais.
De quoi il s'agit ?
Bon, d'abord laisse moi juste dire
que j'espère que quand j'en aurais fini
avec cet espèce de coup bas
on pourra rester amis.
Tu est en train de rompre avec moi ?
Euh... NON.
Non.
Tu fait toujours çà.
Tu déforme mes paroles.
Une part de moi pense qu'on devrait
vraiment arrêter çà tout de suite.
Oh, mon dieu.
Est-ce que tu me quitte pour Erin ?
Tu disait qu'elle n'était pas
ton genre de fille,
et qu'elle n'était pas aussi bonne
que moi, mais c'est elle, n'est-ce pas ?
Waho !
C'est... Non.
D'accord.
Tu veut de l'honnêteté ?
Super - le moment d'honnêteté.
Je suis homo.
Quoi ?
Je suis homo, et je préfère les hommes.
- Je le savais !
- Tu ne l'a pas fait, Kenny !
Tu m'a invité à aller
faire les magasins avec toi.
J'aimais bien traîner avec toi.
T'est un mec cool.
Ce qui prouve bien ce que je dit.
Que je suit homo.
Andy, tu n'est pas homo.
Je veux dire, on était... ensemble.
Et tu semblait
vachement réceptif.
Ben, je simulais.
J'étais obligé de simuler à chaque fois.
Je devais fantasmer
que j'étais dans un sauna
avec John Stamos.
Je ne peut pas dire ;
çà n'a aucun sens...
- Bien...
- Ecoute, c'est...
Je pense que j'étais doué
pour le cacher, mais...
C'est bon, Andy.
Je ne pensait pas qu'on allait
se marier ou quoi que ce soit.
C'est juste...
Je suis juste en colère pour le moment.
Compréhensible.
Et je suis vraiment désolé.
Vraiment, je le suis.
Bon... On devrait sans doute...
partir.
Cet humble mais sincère effort
est tout entier pour notre
valeureux nouveau collègue.
Excellent.
A Nellie Bertram.
Vous êtes une présence amicale
et très attendue
dans notre société.
- Santé.
- Pourquoi, merci.
Pam, d'un autre côté,
est intitulée la plus malvenue
et inamicale présence
dans notre société
A la votre.
Nellie est terrible,
mais pour être honnête,
chaque jour j'imagine
comme je serais heureux
si Pam mourrait.
Oh, bon sang.
Je sent que comme tout ceux
qui connaissent Pam
même un petit peu...
Assez.
Plutôt bien.
Pas le mieux, je pense.
Je voudrai dire
qu'elle est incomprise
et que peut être il y a
des trucs dans son passé
que vous les gars vous ne connaissez  pas
c'est un peu perturbant,
et certainement çà doit
la torturer un peu de faire avec.
On hait Pam.
On hait Pam !
- On hait Pa...
- Donc nous avons établi...
- Non. Non.
- Que vous les gars vous haïssiez Pam.
Avez-vous jamais souhaitez
simplement qu'elle... disparaisse ?
Oh !
C'était vraiment une rude scène.
- C'est sûr, une sacré rude scène.
- Ouais.
Oh... Finalement
on peut s'embrasser maintenant.
Oh, Oui.
Tu sais, ce truc
que je l'ai dit à ton sujet à son ...
J'ai fait.. C'est juste..
Je devais le dire.
Tu sais, je sortais avec elle
à l'époque.
Ouais.
Oui, bien sûr
- Ah...Je me sens vraiment fatigué.
- Ouais.
Probablement de voir
cette dinde.
- Oh, ouais.
- Lorsque nous sommes arrivés par la ferme.
Ohh.
Toujours le faire.
Es-tu Nellie?
Oh, je pense que tu doit être mon volontaire.
Viens par ici, hein?
Oh, je vais le faire.
Je vais faire du bénévolat.
- Non, Nell..Elle..
- je vais le faire
Oh! Grand garçon, hein?
Comment est l'air là-haut?
Méfies toi des ... oiseaux.
Très bien, faisons, euh..
Faisons quelques tours de cartes.
Maintenant, ce que je veux
que tu fasse c'est...
Je veux que tu choisisses une carte
juste en la regardant.
Ne dis pas laquelle c'est.
C'est le quatre de coeur.
Oh non, tu..
On dirait que nous avons eu un gars
d'un autre pays ici, hein?
No hablo el cardo, señor?
Hmm? Ha.
Très bien, la carte est choisit.
Maintenant, monsieur, vous s'il vous plaît
mélanger les cartes?
Tu n'as pas que ça...
à proposer, si?
Pourquoi Jim traite
le magicien si méchament
Petit fait connu
à propos de moi..
Avant d'être un magicien,
J'avais l'habitude de travailler ...
- Dans une usine de corde.
- Ce n'est pas vrai.
Parce que ce n'est pas un lieu réel.
Mais je n'ai jamais pu
comprendre ces noeuds.
Ce n'est pas un véritable noeud.
Quand tu tire dessus,
il disparaît.
C'est quoi ce bordel?
Très bien, où est Phyllis?
Qui est Phyllis?
Regarde!
C'est vraiment cool, okay?
Je voulais
un spectacle correct ici..
- D'accord, arrêt d'urgence, assistant.
- Qu'est-ce?
- Tu m'entends!
- Ho oh!
Eh bien, Nellie, je suis désolé.
Si j'avais su que Jim et Pam
utiliseraient cette fête
comme excuse
pour se moquer d'un magicien
Eh bien, je pensais que
c'était très amusant.
En fait, je pense
ils sont employés brillants
à leur manière.
Tu vois ce que je vois?
Intéressant.
Oui.
Non, oui, je vois ça.
Bon boulot, l'équipe.
Super soirée.
Tu pense que
c'était une super soirée?
Ce cake est aux légumes.
Comme un bar à salade, Robert.
Comment puis-je enlever ce goût
de ma bouche?
Qu'est-ce?
Pourquoi sommes-nous..
- Je dois juste faire une chose.
Oh. Bonjour.
Hey, vous tous,
regardez qui est là.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Salut.
Le terrible moment d'honnêteté.
Je ne suis pas gay
En fait, je suis tellement pas gay
que je suis amoureux d'une fille
Son nom est Erin Hannon,
et elle est juste là.
Elle est douce, drôle,
et belle,
et tout le matériel pour une relation.
Pourquoi diable
es-tu revenu ici?
- Vas t'en
- Je suis perdu.
- Sors d'ici!
- Okay
- Tu as terminé!
- Au revoir.
Sors d'ici.
Tu as ruiné ma fête!
Qui à fait ça?
Tu te moques de moi?
Ouais, casse toi, Andy
- Casse toi!
- Tu es dégoûtant
Je ne peux pas croire que tu n'es pas gay!
- Ouais, casse toi d'ici.
- Ne reviens pas.
Uh-oh.
- Tu ne sais même pas comment conduire!
- Bye, Andy!
- Loser!
- Jolie voiture!
Amuses toi bien!
- Hey, Hank.
- Oui, M'man.
Je croyais avoir été très précis sur
le fait de ne pas laisser un magicien en place?
Oui, M'man.
Je garde mes yeux ouvert
Oh, il s'avère
qu'il l'a fait ici.
Quoi? C'est pas vrai.
Ouais, il allait et venait.
Attends une minute !
tu avais dit qu'il était magicien, non?
Tu ne penses pas pas qu'il aurait pu utiliser ...
Il n'aurait pas pu être ...
Laisse tomber...
Bonne nuit.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
www.tvsubtitles.net