Il pleut comme vache qui pisse.
Nom d'une pipe.
À chaque averse,
Phyllis sort les douze mêmes clichés.
J'ai promis
que si elle les dit tous avant midi,
je paie les chocolats chauds.
- Et la route ?
- Personne sait conduire sous la pluie.
Sans blague ?
La route est plus glissante
la première demi-heure.
Les plantes vont adorer.
Je dors mieux quand il pleut.
À qui le dis-tu.
- C'est bientôt fini, combien ?
- Plus qu'un.
"Ça me donne envie de rester chez moi
avec un bon livre."
La pluie te donne pas envie
de faire des trucs ?
Comment ça ?
Certaines choses
sont plus agréables par ce temps.
Arrête.
Plein de trucs le sont.
Midi !
Pile.
En général, la pluie me donne envie
de rester chez moi avec un bon livre.
Mais tout le monde est adorable
aujourd'hui.
Je suis contente d'être là.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique :.
8x21 : Angry Andy
Ma copine est revenue
et va y avoir des problèmes
- Ma copine est revenue
- Sa copine est revenue
On passait juste
faire un petit coucou.
- Bienvenue.
- Merci.
Joli gilet.
Merci.
Un cadeau de Nellie.
Elle est gentille.
Mais j'aimerais avoir des poches.
Il a quoi, Captain Iglo ?
Nellie me l'a laissé,
c'est devenu le capitaine Mutato.
J'ai écrit des fanfictions X-Men.
Le capitaine Mutato est mi-homme,
mi-sirène.
Il combat le crime comme un homme
et fait l'amour comme une sirène.
J'écris surtout
sur la deuxième option.
Vous devez être la fameuse Nellie
dont on m'a parlé.
Je suis le fameux Andy Bernard
dont on vous a parlé.
Merci de vous être impliquée
et d'avoir tenu les rênes
pendant mon absence.
De rien, c'était un plaisir.
Maintenant que je suis là,
j'aimerais récupérer mon bureau.
Quand vous pourrez.
Évidemment, on réfléchira
comment évacuer toutes ces affaires.
Le plus tôt sera le mieux.
Revenir à la normale.
Puis allongez-le
et faites pédaler ses jambes.
Quand Jim est calmé,
faites-le avec le bébé.
Si ça continue, appelez-moi.
Merci beaucoup,
on veut pas vous embêter encore plus.
C'est pas un problème, on est amis.
Ravi, notre pédiatre, a demandé
si on connaissait des filles.
Et j'ai dit
que j'avais la fille parfaite.
Car Kelly est indienne, et...
C'est tout.
Son origine n'a rien à voir.
Je savais que ça marcherait.
Kelly était difficile à gérer,
sous mauvaise influence,
comme une droguée.
Et je devais la sevrer.
Plus bas, les mains.
Une petite astuce :
ne secouez pas le bébé.
- Tu dis qu'on doit pas le secouer ?
- Voilà.
Les parents sont souvent frustrés.
Le bébé pleure, ils le secouent.
Faut pas faire ça.
On doit pas le secouer ?
On me l'avait jamais dit.
- Merci, contente que tu l'aies dit.
- Moi aussi.
On a rompu,
elle fait ce qu'elle veut.
Son nouveau mec a l'air génial.
Si on aime les Indiens.
C'est pas mon cas.
Ce mec est vraiment dingue de Kelly.
Ils vont bien ensemble.
On allait peut-être pas bien ensemble,
mais c'est bizarre.
Je préfère qu'elle soit seule
plutôt qu'en couple.
C'est l'amour ?
En gros, oui.
Tu as été géniale
en tant qu'intérimaire.
Mais Andrew est le vrai directeur.
Donc si tu veux bien
lui rendre son bureau.
Pardon ?
C'est de ça que je te parlais.
J'ai pas l'habitude
qu'on me dise non.
Prends-en l'habitude, Bobby.
Car c'est tellement bon
quand ils disent enfin "oui".
Vous êtes adultes,
je suis sûr que vous...
réglerez ça entre vous.
Je permets jamais à ma libido
d'influencer mon travail.
Donc je préfère...
me retirer
jusqu'à avoir fait l'amour,
puis revenir et...
analyser la situation
de manière rationnelle.
Warren Buffett fait la même chose.
Je vais compter à partir de 5.
Si vous n'êtes pas sorti,
je réduirai votre salaire de 100 $.
5, 4...
Vous pouvez pas.
Réduis le salaire d'Andy de 100 $ !
Compris !
Super !
5, 4, 3, 2, 1.
Réduis le salaire de Nellie de 100 $.
On recommence ?
C'est reparti.
- 5, 4, 3...
- Elle recompte.
2, 1.
Angela, 200 $ !
- C'est parti !
- Sérieux, Angela ?
J'ai un problème
de gestion de la colère.
Ça m'a déjà posé problème.
Quand je vois qu'il s'emporte, je...
Je mets ma main sur son bras,
comme ça.
Je sais, allons-y pour...
10 000 $.
5, 4...
Vous dites juste des nombres,
ça n'a pas de sens.
- 3...
- C'est comme si...
2...
1...
Et voilà.
On va passer une super soirée.
Ça n'a pas d'importance, hier soir.
J'étais crevé.
Moi aussi.
Et j'étais vraiment pas
à mon niveau le plus sexy.
Tu rigoles ?
T'étais trop sexy.
Rien que de penser à toi hier soir
m'excite à fond.
Mais pas hier soir.
Ça n'a pas d'importance.
Je sais, pas d'importance.
J'ai trouvé ça en faisant mon journal,
ça m'a fait penser à toi.
- Notre week-end au chalet partagé.
- La propriété en temps partagé.
C'était avant une dispute.
- Je me souviens pas pourquoi.
- Tu me saoulais sur un resto.
Tout ce dont je me souviens,
c'est de ta beauté
quand tu m'as pris en photo.
Si tu veux t'en faire imprimer,
je t'enverrai le lien.
J'aime Kelly Kapoor.
Je sais pas ce qu'il en sera demain
ou les jours d'après.
Mais je sais que là, maintenant,
je ne pense qu'à passer
le reste de ma vie avec elle.
Mais ça pourrait changer.
Quand tu n'étais plus directeur,
as-tu été affecté
en dehors du bureau ?
- Comment ?
- Je connais pas le terme technique.
Molliosis...
pénien.
Content que tu aies confiance en moi.
Tu parles à la bonne personne.
Non, je n'ai jamais vécu
quelque chose de similaire.
Jamais.
L'obélisque.
La tour Eiffel.
Tu reparles à Ryan.
Il est trop gentil.
Il a montré mon café et m'a dit :
"Nos enfants
seraient de cette couleur."
Trop bien.
Tu te rappelles la fois
où il t'a trompée ?
Laquelle ?
Je vais pas laisser Kelly
ruiner sa vie pour Ryan.
Ça n'a rien à voir
avec l'accès à mon pédiatre.
Pourquoi alliez-vous poser
cette question ?
Je sens
que la question allait arriver.
Un des yeux de Toby rétrécit.
Il y a ça.
Gabe a un billet en plus
pour le salon de l'aéronautique.
Meredith a manifesté son intérêt
et Gabe a directement répondu
qu'un de ses amis
était aussi intéressé.
Je te tiens au courant.
Tous les jours,
j'informe Nellie de ce qui se passe.
Ça a peu d'intérêt.
Mais un bon informateur
ne juge pas l'info.
Andy a perdu sa masculinité,
félicitations.
Comment ça ?
Erin m'a dit
qu'il n'a pas pu assurer hier soir.
Moi, j'ai dormi
avec une telle érection
qu'il y avait des courants d'air.
Je savais que tu gagnerais,
mais tu l'as démoli.
Je suis jaloux.
Réduit à une simple fourmi.
Je voulais lui prendre son travail,
pas sa virilité.
Je vous invite
dans la salle de réunion.
Vous pouvez pas faire de réunion.
Mais j'aimerais en faire une
en salle de réunion !
Alors, venez tous.
Merci.
Merci de venir à ma réunion.
Merci de vous asseoir,
on peut commencer.
J'ai une réunion à animer.
Je veux vous parler
de l'importance.
Sachez que chacun de vous
est d'une importance vitale.
Tout le monde ici
n'est pas important.
Le mot est l'impuissance.
Ce qui est également important.
Alors, merci de t'asseoir.
"Prends son boulot
mais laisse-lui ses couilles."
C'est de Margaret Thatcher.
Sûrement.
Je sais pas, je lis pas,
j'ai pas vu le film.
Cette réunion n'est pas
à propos de quelqu'un en particulier.
C'est humain.
Pas qu'humain.
Le flet est souvent impuissant
quand il passe de mâle à femelle
puis inversement.
Le personne atteinte
veut qu'on l'aide
par un moyen quelconque ?
C'est pas moi.
Je n'ai jamais eu de problème
dans ce domaine.
Et j'ai connu
plusieurs hommes plus âgés.
- De combien ?
- Cocu avant moi !
Dwight m'en a parlé.
T'avais promis.
Dwight a pas pu la lever
pour Nellie ?
C'est pas moi.
Je vais le prouver sur le champ.
- Tu fais quoi ?
- Arrête !
Arrête ça.
C'était moi.
J'ai eu un problème avec Erin
hier soir.
Contents ?
J'étais préoccupé, hier soir.
Et je n'ai pas assuré.
Ça arrive à plein de mecs.
Mais ce n'est pas suivi
par une grande discussion au boulot
et par un entretien.
Tous les gars ici
ont déjà été touchés
par cette affection.
Gros Thon.
T-dog !
J'ai d'autres problèmes.
Je suis nul en maths,
je suis en surpoids.
Toi, t'es bien foutu.
Bien mieux foutu que moi, même.
Andy a l'air d'être le seul
à avoir ce problème.
- Fascinant.
Je vois pas le problème.
Erin n'aime pas le sexe.
Tu comparais ça
à être plaquée par un squelette.
Dodumbamouth, aide-moi.
Des problèmes avec petit dodu ?
À fond la forme.
Creed, tu as 1000 ans.
J'ai jamais eu de plainte,
je m'en foutrais.
En fait,
je crois que ça nous est déjà arrivé.
Quoi ?
- Ces deux fois...
- Deux fois ?
Raconte-nous une de ces fois.
Lâche tout.
Je ne...
Ah, cette fois, tard le soir.
On avait déjà tellement fait l'amour.
J'étais crevé.
J'étais bourré.
Si ça t'aide,
j'ai eu mon premier orgasme à 42 ans.
Quand je l'ai eu,
ça a duré jusqu'à mes 44 ans.
Mes 43 ans ont été...
J'ai rien fait du tout.
J'y connais rien, mais j'ai lu
que la stimulation de la prostate
pouvait aider.
Je l'ai entendu à la radio.
- Tout à fait.
- Pas vrai ?
Mon électroéjaculateur rectal
est pour les bovins
mais je peux te le prêter.
Andy, parle-nous
de ta plus belle érection.
Où quelqu'un a-t-il
d'autres érections remarquables
à partager ?
Toby, les RH ont pas des règles
contre ces discussions ?
Les RH, c'est bidon.
Je peux rien faire sur rien.
L'important, c'est de pas stresser
à ce propos.
Ça fait qu'empirer.
Après on stresse plus
et c'est un cercle vicieux.
J'ai failli pas venir.
Papa, ce n'est pas un recul
mais une promotion
à un niveau inférieur.
Pas besoin de le dire à tes amis.
Rien n'est encore fait.
Sur les mémos,
vous notez la date à l'américaine,
mois, jour, année.
Je préfère jour, mois, année,
petit, grand, plus grand.
Connotation sexuelle, involontaire.
Fermez-la !
Ras-le-bol de vos avis à la con.
Si ça vous plaît pas,
ma façon de prendre des messages,
faites-le !
Et autre chose.
Notre vie sexuelle
ne vous regarde pas !
C'est Andy, le directeur,
pas Nellie !
Arrête de me protéger,
je suis un homme, je peux le faire.
Désolé,
je voulais pas m'en prendre à toi.
Mais tout vient en même temps.
Papa, va chier !
Je suis plus grand que toi !
Bon, calmez-vous.
Vous n'êtes pas directrice.
J'ai mérité ce poste.
J'étais le second choix
après le départ de Robert.
Tu veux pas t'asseoir ?
Et toi, tu t'assieds, abruti ?
Et reprenez vos mémos à la con,
vos crayons à la con
et vos bonbons de merde.
Et votre tête de conne !
Et votre bureau à la con !
Il aime pas ce mur.
On devrait aller soigner
nos accès de colère ensemble.
Ça serait cool,
je te présenterais aux autres.
Vous pouvez venir.
Tu parles mal de moi à Kelly.
Je lui ai juste rappelé
que tu la traitais mal.
C'est ton avis et le sien.
Mais pas le mien.
Si t'as un sale truc à me dire,
dis-le en face.
Très bien.
Je pense que t'es un sale type.
Et excuse-moi
mais je te l'ai déjà dit.
Je t'aime pas.
Beaucoup de gens diraient
que je suis mieux pour Kelly que Ravi.
Enfin, Ryan.
Vraiment ?
Ravi est largement mieux.
Pour Kelly ?
Tu déconnes là, mec.
Ravi a tout pour lui.
Je l'ai jamais vu
mais je vais quand même dire
que même si je te connais peu, Brian,
je préfère Ravi.
Je rappelle que je l'ai jamais vu.
Je t'ai écrit
le plus beau des poèmes d'amour.
Je peux même pas le lire.
Mon coeur le supporte pas.
Non, lis-le, s'il te plaît,
j'adore les bons poèmes.
- Ça me ferait trop souffrir.
- Sois fort, lis malgré la douleur.
Ce poème t'anéantirait.
Dégage,
elle a trouvé un copain charmant.
Il est super beau,
laisse-la tranquille.
Tu vois, notre amour les effraie.
Il bouleverse
leur petit monde étriqué.
Ravi me rend super heureuse.
Ryan me fait vivre
tellement de scènes.
Je dois décider
ce qui est le plus important.
Nellie va rester directrice
et tu vas retourner à la vente.
Je te jure que dans pas longtemps,
on rira de cet incident.
Je trouve déjà ça drôle.
Excuse-moi ?
J'ai dit non.
Tu peux pas dire non.
T'es mauvaise.
T'es mauvaise !
J'ai des trucs à te dire,
ne m'interromps pas.
- J'allais pas le faire.
- Tu le fais souvent.
Je t'ai pas toujours bien traitée,
ce que, pour une raison quelconque,
tu crois mériter.
Mais je veux t'épouser.
Peut-être pas aujourd'hui ou demain.
Mais un jour.
Probablement.
Tu crains.
C'est quoi, ton problème ?
Vous pouvez pas la faire tourner ?
Faites-la tourner, c'est important.
Tourne-toi.
Faites tourner cette saloperie.
- Merci.
- Elle veut pas.
Je peux pas te promettre
qu'on sera toujours ensemble.
Ou que je te tromperai pas.
Pourquoi je le ferais ?
Le mariage moderne est pas comme ça,
les hommes non plus.
Je t'enverrai un article.
Mais, voilà.
Même s'il y a 50 % de chances
qu'on rompe dans la semaine.
Je veux prendre le pari.
Je t'aime.
Parions ensemble.
Tu représentes tellement pour moi.
Mais j'aime Ravi et je le choisis.
- Non.
- Si.
J'espère qu'on restera amis.
Un câlin ?
C'est bon de voir Kelly mûrir.
On peut discuter des modalités.
C'est les excuses, je les réitère.
- Non.
- Arrête de dire non.
Si tu redis non, t'es viré.
Donc...
Tu veux ajouter quelque chose ?
Incroyable,
pour la première fois depuis longtemps
je maîtrisais.
Je me sentais...
vivant.
Attends.
C'est bon.
Mais, ta main...
Maintenant ?
T'es pas juste un peu curieux
d'entendre un poème
- issu de l'âme de Ryan ?
- Pas du tout, on y va ?
"Kapoor et Ka-désespéré.
Il regarde."
- Ensuite.
- "Il était à la dérive."
"Il part vers l'océan Indien,
un point blanc à l'horizon.
"Les eaux appelèrent
et Kelly sourit."
C'est bête...
Mais quand il se décrit
comme un enfant,
perdu et...
Ryan doit jamais savoir.
www.tvsubtitles.net