Non, non, non, non, non, non, non, non.
Non, non, non, non non, non, non, non...
- Non!
- Ok, très bien.
Ryan.
Quel est le problème?
Smokey est mort.
Smokey... l'ours?
Smokey Robinson, Pam.
Il est mort il y a une heure environ.
Je suis le premier à le savoir.
Oh, c'est horrible.
Je l'aimais beaucoup.
Ah oui, tu l'aimais bien?
C'est sympa.
As-tu aimé comment il a bouleversé
la musique américaine
genre, deux ou trois fois?
As-tu aimé
Track Of My Tears,
probablement la dernière véritable
chanson d'amour jamais écrite?
Ça me fait plaisir que tu l'aimes
bien, Jim.
Je suis complétement dévasté.
Enfin, je supporte cette émotion.
(gloussements)
- Hein?
- Je connais quelques unes de ses chansons,
mais quels étaient ses hits?
Oh mon Dieu, Nellie,
quels titres n'étaient pas des hits?
Je veux dire, euh, Tracks of my tears...
- Oui.
- Hum, mon Dieu, il y en a tellement.
Non, non, non.
Track of my tears et quoi d'autre?
Lesquelles?
Une de plus?
Ok, je ne --
Je ne jouerai pas à ce jeu, Pam.
Pas aujourd'hui.
Je ne crois pas
que tu sois fan de Smokey Robinson,
Je crois que tu fais tout cela
pour nous montrer à quel point
tu es mélomane.
Je suis désolé
de ne pas être fan de Jason Mraz
ou des Beatles.
Tu n'aimes pas les Beatles?
Ce--
Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Eleanor Rigby?
Paperback Writer?
Enfin, tu sais,
on croit toujours avoir le temps
de voir ces légendes
avant qu'elles partent.
Qu'est-ce que j'étais si occupé à faire?
Ça dit ici
que la "mort de Smokey Robinson"
est un canular.
Waouh, regarde ça
Ils disent qu'il est en train
de jouer à State College.
Ça n'est qu'à trois heures de route.
Oh mon Dieu, Ryan, c'est génial!
On doit y aller.
Les places coûtent 250 dollars.
250 dollars, ça n'est rien
pour le plus grand fan de
Smokey Robinson.
C'est vrai.
Qui fait la première partie?
- Paul Anka.
- Paul Anka?
Comment peuvent-ils faire chanter
le Smoke Man avec quelqu'un comme ça?
Je ne crois pas que je pourrais
assister à ça.
Ok, tu pourrais arriver
un peu plus tard, non?
Combien coûte le parking?
30 dollars?
Ca n'est pas ce que Smokey
aurait voulu -- veut.
Tears of a clown.
Ne me traite pas de clown, Pam.
Tu vaux mieux que ça.
[musique joyeuse]
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Bonne mine, RC
Je déteste les cravates.
Je me sens étranglé,
comme si j'avais des pratiques
sexuelles où on s'asphyxie,
comme sur la I-84. La salle rouge?
Ou Chez Dominique?
Robert, le sénateur allait
porter du marron ce soir
Je suis sûre que tout se passera bien.
Mon mari organise
une collecte de fonds ce soir
pour un foyer de chiens local.
Robert California a réservé
deux tables pour tout le monde ici.
Ils ont de la chance d'avoir des places,
parce que ca va être la jet-set
du nord du 22ème district.
[La porte s'ouvre]
Je ne veux pas vous inquiéter,
mais nous courons le risque
de tous êtres tués.
Bien, tant que tu ne veux pas
inquiéter les gens.
- Qu'est-ce qui se passe?
-  Il y a un ex-employé
mécontent, assis sur sa voiture
dans le parking.
Oh, c'est Andy.
Il ne fait que traîner dans le coin.
Oui, eh bien c'est toujours comme ça
que les tragédies commencent.
Un homme blanc d'âge mûr "traînant
dans le coin".
Appelle les flics
Dwight, je ne crois pas qu'il va
faire de mal à qui que ce soit.
Comment peux-tu en être sûr?
Je veux dire,
pourquoi penses-tu qu'il est là?
Je ne sais même pas quel genre
d'arme il possède.
Ça pourrait être un couteau,
ou un pistolet,
ou une série de pistolets alignés
pour tirer en parallèle.
Je vais sur le toit,
et je vais...
Apporte mon sac de sport, au cas où.
Je savais que ça arriverait.
Tout le monde m'avait dit que si j'allais
en Amérique, je serais tué(e)
[doigts qui tapent]
- Hey.
Je voulais juste dire bonjour,
et t'entendre dire que
"tout est normal".
Et peut-être même te filmer
disant ça,
comme ça tout le monde là-haut
pourrait le voir.
On pense que tu pourrais tuer Robert.
[Gloussements] Quoi?
Parce qu'il t'a viré,
ce qui veut apparemment dire que
tu vis dans ta voiture maintenant.
Les gars, tout va bien.
Je suis simplement venu chercher Erin.
Nous allons à la collecte de fonds.
- Oh, super.
- Oh, super, ça a l'air génial.
Attends, quoi?
Tu vas à la collecte de fonds ce soir?
Ça va être bizarre.
Pourquoi ça serait bizarre?
Ça va être super bizarre.
Il t'a viré la semaine dernière.
Andy m'accompagne c'est tout.
Hé, je te comprends.
J'espère que tu as raison.
J'ai juste l'impression que
ça va être vraiment...
- Vraiment bizarre.
- Ok.
[On frappe à la porte] Entrez.
Tu as vraiment refait
le bureau d'Andy, hein?
Oui, enlever le bordel.
Très simple, très minimaliste.
J'ai besoin que tu signes ça.
Nous avons une livraison qui part.
Comment ça se passe à l'entrepôt?
Vous pourriez descendre
et leur demander.
L'entrepôt n'est pas en bas.
Non?
Si.
Qui aurait pu savoir?
Ah.
[Grognements]
Ce soir, Darryl et moi
pourrions peut-être
passer de simples collègues à bon amis.
Le seul obstacle que je vois
est le mépris qu'il semble me porter.
Robert, le Sénateur et moi
voulions passer.
- Hey, Robert.
- Robert, comment ça va?
- Dis bonjour
- Bonjour
Est-ce que quelqu'un a commandé
une explosion du passé
avec un peu de sexy à part?
[bruits]
- Salut Andy.
- Mon Dieu, c'est gênant.
- Andrew.
- Oh, euh,
tu veux me serrer la main, hein?
Parce que je veux secouer ton corps!
[grognements]
[Rires]
Je t'ai eu.
Je t'ai eu!
Qu'.. Qu'est...
Où dois-je regarder?
Ca fait tellement longtemps
que j'ai pas fait ces trucs.
Ok, bon, comment...
Euh, quelle est la question?
Comment je m'en tire?
Euh, super [rires]
Creed, j'ai misé 20$ pour
six leçons du jujitsu
Personne ne vole ce mec.
Oh, je ne veux pas être volé.
Non, c'était mon idée de ne pas
être volé.
- Bon, bon...
- Tu penses
que les cours de jujitsu coûtent 22$?
Si tu veux jouer au "Juste prix"
tu ferais mieux d'essayer d'être précis.
180$
Oh, Dwight, tu n'as pas compris --
Tu devines le prix, tu remportes le lot.
T'as jamais été à une foire de Quaker ?
Pff
Dwight ne comprend pas les
enchères silencieuses.
Je suppose qu'il est le mec
le plus stupide du bureau, non?
[gloussements]
Parce que jusque là on n'en avait pas.
Qu'est-ce que je n'ai pas fait?
Mon dieu, aujourd'hui encore,
je travaillais sur un rock opéra
que je suis en train d'écrire,
bien que c'est plutôt
comme si je le recevais
- Whaou!
- Je sais, c'est excitant.
Mais tant que tu n'es pas sûr de ton idée
tu veux que ça reste entre nous.
Le héros vit dans ce futur dystopien
et il vole dans un vaisseau spatial
qui a la forme
d'une... une clé de sol,
et il doit chanter de tout son coeur
pour détruire tous les démons.
Ca a l'air bien.
Euh, un peu mieux que bien, en fait.
[rires]
Vraiment bien.
Oh, ce mec fait une attaque.
Tu sais Oscar, je ne savais vraiment pas,
que tu étais passionné d'animaux.
Mon chien Gérald est ma vie.
Vraiment? Si tu veux t'impliquer,
appelle-moi.
Voilà mon numéro.
C'est mieux de venir me chercher,
le soir,
disons, euh, après 21h.
Excuse-moi
Ca confirme 3 choses,
j'ai raison à propos du sénateur
je l'ai toujours,
et pauvre Angela.
Entre et commence...
Bobby? Bob... o?
T'aimes le rock opéra, non?
Tu aime les opéra rock.
- Ben...
- Tu dois regarder
ce truc sur lequel je bosse.
C'est très cool.
Il y a ce personnage, Thomas Oregon,
qui veut détruire
toutes les guitares du monde,
parce qu'il se réalise
que la musique est la seule chose
qu'il ne peut pas contrôler.
Euh, donc Thomas Oregon
est un personnage démoniaque?
Démoniaque.
[rires]
Bien qu'il soit humanisé à la fin,
parce qu'il pleure sans arrêt
et pisse dans son pantalon.
Et le héros est basé sur qui?
Moi, je crois.
♪ We're flying so high
we're cracking the sky ♪
♪ gonna fly out of this storm,
my girlfriend and I ♪
[tient une note aigüe]
Hey imbécile, montre à la classe.
Elle a raison, Andy, tu es un imbécile.
T'es un Thomas Oregon.
Euh, Andrew...
je crois que c'était une mauvaise idée.
Pourquoi tu me laisses pas
vous payer à Erin et toi,
un dîner romantique, ce soir?
J'ai pas besoin que tu paies pour moi.
Ca va, merci.
Pourquoi tu n'arrêtes pas de
mettre une mauvaise ambiance?
Andy, tu devrais partir.
Maintenant.
Excusez-moi
Je voudrais acheter deux places
à une autre table, svp.
Oh, je suis désolé(e), les tables
sont vendues comme une unité.
Alors je prendrai une table.
Ok
et tope-là
[rires] On refait ça.
Oui
Quand
Waouh, waouh, waouh, waouh, waouh.
J'ai oublié quelques salades.
Quand
J'entre dans une situation
très dramatique
[chuchotant] Le mari d'Angela
m'a dragué.
- Oh mon dieu
- Je sais!
Attends, quoi?
Allez.
On parlait des animaux
Il me donne son numéro de téléphone
Il mourrait d'envie que je l'aie
Ok, Oscar, je ne dis pas que tu
n'es pas rêveur,
parce que tu l'es,
mais n'est-ce pas possible
qu'il cherchait juste un électeur?
Et bien, si tu avais pu voir
la façon dont il me regardait,
il voulait plus de l'action,
que mon vote.
Ok.
C'était ce regard?
Waouh
- Qu'est ce qui s'est passé? Il l'a fait?
- Es tu...?
- Je...
- Deux fois
- [rires]
- Pour de vrai?
Ok, les gars, tous les clins d'oeils
ne veulent pas dire quelque chose, ok?
- La vie n'est pas Downton Abbey.
- La vie c'est  Downton Abbey
Voilà ce que je vais faire.
Je vais aller là-bas,
je vais lui parler
et je te jure, qu'il donne son numéro
à tout le monde.
[reniflements]
Combien vous prenez pour une
inscription d'un an à la gym?
Merci
C'est 475$
[rire] Comme un bonbon d'un bébé
Hé
- David Wallace?
- Andy Bernard?
- Comment ca va?
- Ca va?
Je vais super bien.
Et toi?
Tu es toujours chez Dunder Mifflin?
Non, viré la semaine dernière.
Oh. Et bien,
je suis désolé de l'apprendre.
Non, c'est la meilleure chose
qui me soit arrivée.
C'est l'état d'esprit qu'il faut avoir.
Tu sais quoi?
Quand j'ai été viré
j'étais perdu, tu vois?
J'ai mis toute mon énergie
dans cet ridicule aspirateur pour enfants,
appelé Suce-le.
- Ouhla
- Ouais, exactement, n'est-ce pas?
Et puis soudain, sortant de nulle part,
l'armée US
m'a acheté le brevet pour
20 millions de dollars.
En gros, oublie ces mecs.
Ok?
Avance.
[rires]
Chouette de t'avoir vu, Andy.
[rires nerveux]
Traite moi de pique-assiette mais j'aurais
aimé qu'il y ait de la vraie nourriture ici.
[rires]
Tu sais, comme, euh, des hamburgers,
ou...
Euh, des oreos
ou, une pizza, ou, euh...
qu'est-ce qu'on aime encore?
Tacos
Qu'est ce que je donnerais pas pour un gros
- plat de tacos, tout de suite.
- Tacos
Je peux aller chercher des tacos.
Génial
Si tu me prêtes un peu d'argent.
Oui, je peux.
Pour, euh, pour deux tacos,
on a sûrement besoin de
quoi, 20... 20$, ou...
25$? 20...
- 30
- 30$, oui.
- Ouais, euh...
J'ai jamais mangé de taco.
Je ne suis pas tout à faire sûr(e)
de ce que c'est.
Du moment qu'ils ne sont pas minces
et svp, Dieu, qu'ils n'aient pas d'yeux.
Merci beaucoup
- Alors?
- Boom
C'est intéressant
- Mm-hmmm, mm-hmmm
- C'était intéressant?
J'ai juste prouvé qu'il donné
son numéro à tout le monde.
[grognement pas convaincu]
- Ou,
tu as prouvé qu'il croit que tu es gay.
Il ne pense pas que Jim est gay.
Un gay ne quitterait pas
la maison avec ces chaussures.
En fait, un gay ne quitterait pas
un magasin avec ces chaussures.
[rires] Oh
Hé, tu m'as acheté ces chaussures.
[rires]
Avant d'honorer notre invité spécial
ce soir
nous sommes très fier de vous présenter
un grand philanthrope
et un super mec...
Robert California.
[applaudissements]
Merci
Pourquoi aimons nous les chiens?
Vous voulez que je vous le dise?
Il n'y a pas de réponse.
Notre amour pour eux dépasse la raison.
Vous croyez ce mec?
Le sénateur d'état
Robert Lipton adore les chiens.
Il m'a demandé si j'aimais les chiens
Vous savez ce que j'ai dit?
Oui
[rires]
C'est pas une blague. C'ét...
C'était même pas une blague.
Bella a été un chien
thérapeutique pendant 10 ans.
Quand son maître est mort,
elle est venue à cette organisation
pour être adoptée, mais les gens
n'adoptent pas souvent des chiens adultes.
Alors Bella et 11 autres héros comme elle
sont choyés
par nos généreux volontaires,
parce que franchement,
personne d'autre ne le fera.
Je le ferai.
Je prendrai tous ces chiens.
- Andy, c'est très gentil mais...
- Non, non, non, non
Ce mec peut parler et parler,
tant qu'il veut
- mais ce n'est pas compliqué.
- Andy
- pourquoi ne discuterions nous pas...
- Non, non, non, non.
Il s'agit d'être là pour quelqu'un
après qu'ils soient devenus gênants.
Bonjour tout le monde,
je suis Andy Bernard
et je vais prendre cette salope
à la maison.
[bruit de foule]
C'est une référence à une chienne.
" Cette salope comprends la loyauté"
Référence humaine culottée.
[bruit de foule]
Merci Je vais prendre Bella
- Prends...
- Aïe
Et chacun de ses amis.
Oh mon dieu [applaudissements]
M. Bernard?
Svp, par là, ok?
J'espère que vous avez tous
appris quelque chose.
Kenny a besoin de ce médicament
une fois toutes les 90 minutes.
Vous pouvez lui donner par la bouche,
mais il va le recracher
donc, c'est mieux de l'autre côté.
Ne séparez pas Daisy et Mojo
parce que Daisy commencera à, euh,
j'allais dire "aboyer" mais
c'est plus comme un cri.
Je suis tellement prêt à aimer tous
ces animaux.
Celui là s'attache déjà à moi.
Je sais,
Kenny est un chien thérapeutique.
Il pense apparemment, que tu es
dans une crise émotionnelle.
Stupide chien.
Bon, si tu veux en parler encore,
ma porte est toujours ouverte,
alors voilà le numéro de mon bureau
- et mon numéro perso.
- Merci
Ok
Et bien, on dirait qu'il voulait vraiment
juste parler des problèmes.
Je suis désolé, Oscar.
Désolé, pourquoi?
Y'a pas à être désolé.
Non, je ne suis pas déçu
que le mari d'Angela ne me draguait pas.
Je serai un monstre de vouloir ça.
Un monstre, solitaire et vieillissant.
Les tacos étaient en promo.
8 pour 3$
Oh super [rires]
Ok. Oh.
- Oh. Oh... Oh, ces tacos. Bien.
- Mm-hmm
Mmmm
Euh, ok.
[grognements]
Mmm. Mmmm.
Oh, euh, mmm.
Elle teste.
Le gagnant du voyage de 3 jours
jusqu'au sommet du Lodge Skytop est
Dwight Shrute.
Oui!
[applaudissements]
Merci.
L'abonnement d'un an au Yoga
Bikram de Scranton est pour
Dwight Shrute
Oh, oui!
[applaudissements]
[rires] Ouais!
Le rendez-vous d'une heure avec le
magicien du baiser
va a Dwight Shrute
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, ouais!
[rires] Bon,
Je crois que je peux nous
faire gagner du temps.
Euh, Dwight Shrute a gagné
tous les lots.
Merci beaucoup!
Tout ce que j'avais à faire était
de faire monter les prix, idiots!
- Bien fait!
- Ben, Dwight, oui
tu as sûrement battu le record.
[rires]
- Ton don
est le plus généreux
que nous ayons jamais reçu
et s'élève à 34 000$
[murmures et applaudissements]
Un discours!
Pas de discours.
Discours
[parle indistinctement]
[applaudissements]
[applaudissement]
Merci
[soupirs]
Waouh, je ne peux pas vous dire...
[soupirs] quel honneur c'est
d'encourager ce... truc.
Et évidemment, cette somme d'argent
n'est pas importante du tout pour moi.
Mais je veux vous demander quelque chose.
Depuis quand tout n'est
question que d'argent?
De compositions florales
et de vin blanc pétillant?
Hein?
Et de tous ces amuse-gueules.
Vous devriez avoir
honte de vous-même!
Combien de plats avons-nous eu ce soir?
2? 3 peut-être
si vous avez choisi le pudding.
Je veux dire, quel gâchis!
Ces tables, pomponnées comme des putes
victoriennes.
Souvenons-nous
que nous sommes tous là
Pour la...
La société des chiens.
Voilà ce qui est important.
Peu importe son nom
et rien de tout ça.
Voilà ce que sera ma donation.
Merci et bonne nuit
[tapotements sur micro] Waouh
Euh... Oh.
[murmures]
- Oscar
- Enchanté de vous voir encore
- C'était charmant
- C'était charmant.
Et n'oubliez pas d'appeler.
OK.
Merci beaucoup d'être venu.
Pourquoi ca m'arrive toujours? Ah!
[rires]
Je me sens trop mal pour Angela.
Donc ça continue comme ça?
En effet.
[frissons] Oh mon Dieu!
- Ouais ouais
- on ne s'habitue jamais à ça
- Waouh
Hé, je voulais juste
vérifier comment tu vas
Je vais super bien [rires]
Il va super bien
Nous allons tous super bien.
12 chiens.
C'est ma vie maintenant.
Je suis infirmier pour chien.
Regarde celui-là
Il sourit.
Ouais, il peut
c'est son premier jour sans muselière.
C'est la meilleure chose
qui me soit arrivée.
- Absolument, c'est...
- Oui
- Génial
- Je suis désolé mais, vous êtes débiles?
Il ne va pas bien.
Il s'est fait virer.
C'est horrible.
C'est carrément la pire chose
qui te soit arrivée, pas la meilleure.
Tu as raison.
Il a raison.
Je suis un désastre.
La nuit entière, j'ai essayé
de vous convaincre, les gars
que je vais bien.
Je crois que j'ai pensé
que si je pouvais vous convaincre
que je vais bien, peut-être
peut-être que vous le penseriez aussi.
[rires]
Je suis désolé, euh, je
euh, c'est juste, je...
je... j'ai pas l'habitude de participer à
beaucoup de conversations humaines, alors...
[rires]
- Ok, bon, Andy, écoute,
c'est normal si tu ne te sens
pas complètement stable.
C'est tout frais.
Ouais, je veux dire qu'admettre que tu as
besoin d'aide
- est la première étape.
- Oui
et aussi, se concentrer sur le positif.
Il va se passer plein de bonnes choses.
Ouais.
Comme cet opéra rock.
[rires]
Tu peux toujours faire ca, n'est-ce pas?
Ouais.
J'ai ça.
Tu vas t'en sortir.
Mmmm, non.
Non, pas du tout.
Mais si.
Merci Kevin.
De rien.
Des fois, j'ai l'impression que tous ceux
avec qui je travaille sont des idiots.
Et par "des fois", je
veux dire "tout le temps"
Tout le temps.
Tout - le - temps.
Certains d'entre nous se sont
retrouvés à adopter ces chiens.
C'était génial.
Pepper m'a sorti de la maison
pour courir.
Ouais, ma chienne Ruby ne fait rien.
Elle s'allonge là toute la journée.
Elle est au frais.
Comment tu la nourris?
Je mets du Pro Bow Wow,
mais elle n'y touche que rarement.
Elle est si délicate
Elle est malade?
Comment sont ses cacas?
Elle ne fait pas vraiment caca.
C'est parfait.
Rien à ramasser.
Elle passe sa journée allongée là
comme une bonne fille.
J'allume la télé pour elle, mais je dois lui
ouvrir les yeux pour qu'elle puisse voir.
- Est-ce qu'elle sent mauvais?
- Elle sent atrocement mauvais
c'est incroyable, mais je ne
veux pas la mettre dans le bain,
parce que j'ai peur qu'elle se noie.
Les gens semblent s'intéresser
beaucoup à toi Ruby.
Je pense qu'ils sont juste jaloux, tu vois?
Ouais, fifille, fifille.
Et ca pue.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com