Mince alors,
mes deltoïdes sont explosés.
Si seulement il y avait un tableau
pour savoir combien de poudre
de protéines prendre.
Pour un homme de 81kg sans graisse.
De la poudre de protéines?
Tu la coupes avec de l'eau?
Pourquoi tu ne prends pas plutôt
des oestrogènes ?
[Toussottements]
Et voilà, les gars.
Vous voyez comment papa
prend soin de vous?
Hum.
[Gloussements]
Je me rappelle quand les gens
pensaient que les biceps étaient le top.
Ils les faisaient jouer
toute la nuit en discothèque.
Oh, je parie que tu penses que
tout est dans le tronc, hein?
- Oui.
- Oh, je t'en prie.
Le tronc est essentiel.
Il y a 4 principes dans le Pilates
qui sont ma philosophie.
Le premier -- S'allonger.
Le deuxième -- S'étirer.
Ecoutez, les gars,
je pense que nous voulons tous
savoir la même chose, non?
Qui est le plus fort?
Et bien, il n'y a qu'un seul
moyen de résoudre ça --
Un concours de force.
Très bien, on y est les gars.
Que le plus viril gagne.
C'est parti.
[Grognements]
Régale toi, Lewis.
- Argh!
- J'aime quand ça brûle.
La brulûre c'est mon quotidien.
Allez, Gabe, tu ne peux pas
rivaliser avec ses jarrets.
Tu es entrain de te faire dé-mollet-ir.
vitesse!
un!
deux!
Tenez, ce sont pour vos coudes,
pour vos coudes.
- Oh, merci.
- Je t'en prie.
Cinq, six...
Un petit appel téléphonique de
votre part les gars.
Allez, continuez.
Huit, neuf, dix.
On l'a?
|Rires]
Très drôle, Jim.
Oui, Jim.
pas moyen de se moquer de nous pour vouloir parfaire nos corps
Tout le monde.
Dans la salle de conférence, maintenant.
Oh.
Ok, allez, doucement
grand-père.
- Je n'ai pas besoin de ton aide.
- Ok.
- Tu n'as pas besoin de mon aide?
- Là, là...
Juste...
musique joyeuse
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Bonjour.
Hey!
Je connais quelqu'un qui
était tellement pressé ce matin
qu'elle a oublié...
- Ceci.
- Oh.
Tu sais que la seule chose
plus délicieuse que tes pieds
c'est le festin que je vais préparer
pour tout le monde.
Andy, si tu te mets à traîner
dans le coin pendant un moment,
hum...
Qu'est-ce que c'est?
C'est cette stupide règle que Robert
a mis en place.
Il veut que les visiteurs
s'enregistrent.
Est-ce un moyen pour Robert de me
mettre mal à l'aise?
Non, bien sûr que non.
C'est juste -- Je crois que si
on fait une exception pour toi,
alors on devra faire une exception
pour le livreur d'eau,
et puis, ensuite, où est-ce que ça
s'arrêterait?
Donc...
Pourquoi les autres sont-ils récompensés
quand ils passent leur
temps au bureau,
alors que quand je le fais,
on me dit que c'est un peu trop?
Est-ce par que je ne suis plus
un employé?
Parce que ça y ressemble.
Très bien, bon match des anciens.
- Bien, on a un accord?
- Merci, Janet.
Merci beaucoup Earl.
Whaou, vente simultanée.
Et ils disaient que ça ne
pouvaient pas arriver. Boom!
Que se passe-t-il?
La filiale de Binghamton a fermé
la nuit dernière,
tous leurs clients sont
C'était une bonne filiale.
Les choses vont vraiment mal
avec Robert California.
C'est comme un festival de crotte.
Hé, hé, surveille ton langage.
Oui, et ton attitude méchante
ne nous intéresse pas, ok?
Jim, dis lui où il peut
se coller ses raisins.
- Dans le réfrigérateur.
- Non, Jim.
Le cul, dans le cul.
Désolé, mec, je ne peux pas
me concentrer sur les piques.
Il y a trop de clients potentiels.
Vous feriez mieux de vous regarder
vous deux.
Oui, la filiale de Syracuse ne va
pas se réjouir
vous êtes en train de prendre les
clients de New York.
Chut.
nauséeux
étouffant, crachant
Robert...
Pourquoi Binghamton a fermé?
S'il-vous-plaît, pouvez-vous juste...
J'ai fait une fête en l'honneur
de Saturne la nuit dernière.
Pour célébrer la finalisation
de mon divorce,
j'ai été face à des vins rouge australiens
et... comment dire... des vins balnc columbiens
(glousse)
Que -- de quoi s'agit-il pour
Binghamton?
La filiale a fermé.
Pour toujours.
Fermer la filiale de Binghamton
ne m'était jamais venu à l'esprit
avant aujourd'hui.
Ou bien la nuit dernière.
mais "la vérité est dans le vin" comme ils disent.
Je ne vais pas remettre en doute mon
moi alcoolique maintenant.
J'ai eu votre message.
de -- de la nuit dernière.
- Génial.
- Et la réponse...
est oui, oui, oui, oui et...
jamais.
Pam, c'était quand la dernière où
vous avez vécu de façon si intense
que vous ne vous souveniez de rien?
Oh, c'était pendant l'été--
Apparemment, j'ai laissé un message sur
le téléphone
de Nellie la nuit dernière,
et j'ai besoin que vous trouviez
ce que j'ai dit.
- Hum, je suis un peu occupée.
- Oui.
Bien sûr.
Pourquoi ne pas faire la liste
des choses
qui vous empêcheraient de m'aider.
Oui, je peux faire une liste.
Faisons-la maintenant.
Quel est le numéro un?
Pourquoi je ne vous aiderais pas
maintenant?
- Nous y sommes.
- Ok.
Qui diable sont Jim Halpert et
Dwight Schrute?
Jim, Dwight, quels sont vos noms
de famille?
Et vous êtes?
Harry Jannerone, Dunder Mifflin
Syracuse.
Qu'est-ce que c'est que ce bazar?
euh, coulis de cerises sur une glace fait-maison
Vous vivez bien ici en Pennsylvanie.
Je veux vous parler les mecs
maintenant.
Oh, et à Llyod Gross aussi.
Qui est-il?
Les commissions des vendeurs
sont limitées,
mais nous avons trouvé un moyen
de contourner ça.
Llyod Gross est un vendeur fictif que
nous avons inventé
pour -- comment dire --
voler l'entreprise.
Détourner.
Frauder.
Ok, ça a l'air vague, mais
ça nous rapporte plus d'argent.
- Oui.
- Pam a fait un portrait de Llyod.
Il est un mélange de tous les
vendeurs.
Le voilà.
C'est Llyod.
Moi?
Oui, toi.
où est-ce que tu prends ton pieds en franchissant les frontières de l'état?
Maintenant, nous sommes plus proche
de Binghamton que vous.
Kimosabe.
J'aime penser que Llyod Gross
est un mec absurde
qui ne recule devant personne.
Et il appelle les gens "kimosabe".
Il y a New York.
Nous sommes New York.
la frontière est la ligne qui divise
Ça a toujours été comme ça.
En fait, aucune règle ne dit ça.
- C'est vrai.
Il n'y a pas de règle.
Vous pouvez vérifier le règlement.
Oh, je peux vérifier le règlement,
Llyod?
Bien, est-ce que ça dit quelque chose
à propos d'étrangler un homme
à mains nues?
Non.
Attends, non?
Tu te moques de moi?
Tu m'as dit qu'il y avait une règle.
J'aurai pu étrangler tellement de gens
depuis le temps.
Restez hors de mon état.
C'est dans votre intérêt de rester hors
de mon état.
J'ai déjà vu des mecs comme vous.
Des types musclés qui essayent de bousculuer les autres
Llyod Gross mange des brutes comme vous
au petit déjeuner.
Restez en dehors de New York, Llyod.
Hey, un texto de ma femme.
Je vais la prendre.
Qu'est-ce que vous en pensez?
Pourquoi ne pas demander à Robert?
Peut-être que le directeur devrait
prendre cette décision, non?
Robert est ici?
Regardez-nous.
Nous nous chamaillons comme des
écolières, à chercher
ce que nous pourrions nous
jeter à la figure.
Je ne pense pas que c'est ce que
nous faisions.
Chaise, lampe, plante,
pied de table, jambe de Jim.
Où est l'Advil, Jim?
Je crois que j'ai atteint les limites
-- du Tylenol --
Oh - Désolé, c'est pas Jim.
Andrew, que doit-on faire pour se
débarrasser de vous?
Vous réengager et renvoyer Erin
en Floride?
Message reçu très clairement.
Je dois juste enlever
le sucre caramélisé
de cette casserole avant qu'il
ne sèche.- Oh, mon Dieu --
- Robert California.
Quelle surprise
vous ici à Scranton.
- Harry.
- Donc...
Pourquoi fermer la filiale de Binghamton
sans mettre en place un plan de transition?
Comment voulez-vous dire?
J'ai oublié une --
- une casserole, hum--
- Non, non, non; non, non, gamin,
reste ici, fais ta vaisselle, continue.
Harry, il y a temps pour toute décision,
prédéterminé il y a plusieurs années.
Il n'y a aucun avantage à se demander
pourquoi cette décision en particulier
semble...
mal tomber
Ok, que décides tu?
Tu dois nous dire quelque chose
Ecoutez Robert,
je n'ai pas le temps.
Il y a un gros client en jeu.
- prestige direct mail solutions
- ne l'écoute ps
-C'était un client qui appartenait à Binghamton
- Non.
-Je le veux, c'est le mien.
-Prestige est à nous.
Okay, ils sont en charge de la moitié
des imprimés publicitaires de la côte
Est
Nous les avons. Nous les avons déjà
appelés, Robert.
Vous devez prendre une décision.
- Prenez une décision.
- J'ai pris ma décision.
aucun de vous ne doit avoir de contact
avec n'importe lequel des clients de Prestige ou de Binghamton
tant que je ne sais pas comment diviser les choses.
Comme Salomon l'a dit...
Etrange énergie ici aujourd'hui
Robert s'écarte des rails
en prenant des décisions funky
pourquoi personne n'appellera Prestige?
C'est un énorme client.
Je veux dire, ils pourraient donner
leur affaire
à la première personne qui passe leur
porte.
Ca pourrait être n'importe quel idiot.
N'importe quel idiot.
Donner forme à une entreprise est par essence
similaire à former une geisha.
Tu dois mouler, non seulement la forme physique
mais aussi la personnalité.
Les deux doivent s'harmoniser.
Ils sont toujours là?
Ils veulent savoir qui aura le gros client.
Et bien, ils peuvent attendre.
Je parlerai encore des geishas
après qu'ils se soit couchés.
Vous savez, je me formé à ça (être une geisha).
C'est moi ou notre patron est un mec bizarre?
Je vais prendre l'air.
Jim, tu sais ce qui serait vraiment lâche?
Si on s'échappe et qu'on va prendre le client en premier.
rit
Il court!
Mince!
(soupirs) Mince
Qu'... Qu'est ce que c'est censé être?
C'est un singe
Jim, reviens sur terre.
Ce n'est pas un singe.
Il a une jupe et un nez bleu.
Attends, attends.
C'est lui?
- quoi?
- c'est lui?
C'est lui!
Fais quelque chose! Descends!
Quoi? Qu'est-ce que je vais faire?
Je ne sais...
Va crever ses pneus!
Va couper sa capuche!
C'est ça?
Oh, c'est génial
C'est comme une pause de 5 secondes
- Dwight!
- Allez, on y va!
Est ce que ce truc a un turbo?
Azote?
Prends l'azote
l'azote?
Tu veux dire comme dans "Fast and furious"?
- Ouais
- oh ouais, carrément de l'azote.
- Prends l'azote
- T'es sûr?
- Oui
- prépare toi
- 3...2...1
- On l'a. C'est parti!
On y va!
Bonjour.
Andy Bernard veut voir le chef
Oh, vous avez un rendez-vous?
Non
Ok, je pense que je peux vous faire entrer.
Vraiment?
Parce que je peux être n'importe qui.
Je veux dire, je pense que j'aurais à vous convaincre.
Il n'est vraiment pas si occupé.
Y'a t'il quelqu'un qui veut me voir?
Oui, cet homme.
Entrez
Donc... que faites vous de ce mec Robert California?
Enfin, que fait un mec comme lui une nuit en semaine?
Oh. Oh, je vous dirai ce qu'il fait.
Bonjour!
Bonjour, mes poules caqueteuses.
Il reste une place sur le perchoir? Hein?
Vous inquiétez pas,
je ne pondrai pas un oeuf.
Robert m'a envoyé pour prendre
la relève si Pam échoue.
Si?
(rires)
J'ai regardé les chiffres toute la journée.
Les maths c'est pour les mecs.
J'ai besoin d'une conversation de filles.
Est-ce que quelqu'un a dit "conversation de filles"?
Des fois je me demande si j'ai des ovaires dans mon scrotum,
parce que j'assure dans les conversations de filles.
Est ce que vous avez regardé des bonnes séries coréennes les gars?
Je suis à fond dans "Hee-Jung la fille cendrillon"
Mais je fais une marche avant rapide
pendant les histoires sur young-Tae
Tu penses que j'aimerais
ou c'est important d'avoir un attrait pour les asiatiques?
Je pense que tu dois aimer les asiatiques.
Ouais
rires
Ca va t'agacer sinon.
Je travaillais dans le papier.
Je connais le produit.
Je connais les marges.
Je peux vous faire gagner 25% sur les coûts.
Pourquoi je n'ai pas entendu parler de vous?
Vous avez des références?
Non.
Je suis un solitaire.
- Hum-hum
- Le meilleur dans tout ça
c'est que vous serez mon premier client
et votre entreprise aura 100% de mon attention.
Maintenant... j'ai écrit mon numéro de téléphone personnel
donc appelez quand vous voulez.
Tous les vendeurs que j'ai rencontré
m'ont donné leur numéro de téléphone personnel.
Bien sûr qu'ils l'ont fait
C'est pourquoi je vous donne la clé de ma maison.
Peu importe ce dont vous avez besoin...
N'importe quand, n'importe quel jour...
Vous passez.
Vous voulez que j'aille jusqu'à chez vous si j'ai besoin de papier.
Peut-être que vous aurez juste envie de parler à quelqu'un.
Peut-être... que vous aurez besoin d'un endroit où vous loger pour quelques jours.
Mon mot de passe pour le wifi est "mange, prie, aime".
facile à retenir
Prêt?
Allez, allez!
Allez! Allez allez allez allez
allez allez allez allez allez allez allez!
AAAh
cri
sonnerie de l'ascenceur
Ca va?
Ouais
- Oh
- Ah!
(chuchote)
Dwight, qu'est ce que tu fais?
l'ascenceur s'arrête
Allez, allez!
Prends les escaliers! Maintenant!
- de quoi tu parles?
- Cours! Prends les escaliers!
Je sais même pas où sont les escaliers.
Je vais le bloquer. Va!
- Mon dieu!
Qu'est ce que tu fais?
Je vais activer la sécurité sismique
On sera bloqué entre deux étages pendant des heures.
Oh
Mon pantalon est tombé.
Quoi?
Mon pantalon est tombé!
J'ai pas de ceinture!
Bonjour monsieur.
Bonne journée.
Dwight K Schrute
Dunder Mifflin, Scranton
Oublie mon pantalon,
il est tombé.
Un rendez-vous avec M. Ramish, svp
Non, non, non j'étais là en premier.
Dwight K Schrute.
Dunder Mifflin, Scranton
- Que se passe t il?
- M. Ramish
Harry Jannerone
Dunder Mifflin, Syracuse
Oh, oh. Ok
J'ai pris rendez-vous auprès de votre secrétaire.
Je vais vous arrêter tout de suite.
J'ai déjà choisi un nouveau fournisseur de papier.
Attendez, ce n'est pas DM Utica, si?
Non, non.
Ce n'est pas du tout Dunder Mifflin
C'est... Big red paper company
Big red paper company?
Mm-hmm
oui, oui, oui!
- Donnez moi une tasse de café
- Moi aussi
Ou vous avez aussi le monopole de la soif?
Ok les gars.
Ca n'a marché pour aucun de nous
Alors... On est tous dans la même équipe.
- Laissez moi avoir ça
- Non
Laisse le avoir le sien.
Il a l'argent de Syracuse
Tu sais, ton partenaire a beaucoup de tempérament.
Mais j'aime ca.
Depuis quand vous êtes ensemble?
Jim ne pourrait pas m'attraper
avant mille ans.
mais tu dis qu'il y a une chance.
tais toi
- hey
-hum?
- J'ai volé le téléphone de Nellie
- Excellent. Excellent.
C'est troublant de savoir que ton premier instinct est le vol.
que veux tu de moi?
Maintenant on découvre l'origine du
"oui, oui, oui, oui. Jamais." de Nellie
(sonnerie)
femme: Bonjour Nell, c'est maman.
Garde la tête froide
Ca ne peut pas être aussi atroce que ce que tu dis.
(rire) Oh si c'est possible.
(sonnerie)
homme: c'est MasterCard
Vous avez dépassé la limite.
Payez au minimum 448$ pour lundi
ou nous serons forcé de l'envoyer à la perception.
- Droguée de shopping
- On dirait
Ouais.
sonnerie
homme: salut soeurette. Est ce que ton boss te drague toujours?
rires nerveux
Ah
sonnerie
femme: c'est Annie de "seconds nids"
Je suis désolée mais l'orphelin roumain s'est mieux senti
avec une famille biparentale
plutôt qu'une mère célibataire.
Donc on va reporter ca.
Ok, ca suffit.
Pam, on doit trouver le fin fond
de l'histoire.
-non , non, non!
- non, allez!
Robert!
ok, oups!
j'ai tout effacé
ils sont tous effacés
Pam, pam
T'as tout fait foirer!
Ah
Aah
-Humm
- Hey
Je peux le faire Pam?
Est-ce que je peux acheter une paire
de sandales dorées?
Euh... Oui. Bien entendu.
- Avec tes cheveux
- oh!
Bien sûr
Euh... Tu as fait tomber ton téléphone
OH! Mon Dieu!
- Ouais
Merci
Je suis... si stupide
Non. Mon dieu.
Tu dois gérer plein de choses
avec Robert et tout
Oh mon Dieu, Pam
Ne me lance pas la dessus.
Non
Tu m'as lancé.
Robert... est...
une bête répugnante
(soupirs)
je veux dire, t'as pas le sentiment
qu'à chaque fois qu'il te regarde
il est en train de penser à 15 façons de te baiser?
Et bien...
Je veux dire, l'homme ne parle de rien d'autre que de sexe
mais parfois il parle de viande... et de vins.
je ne peux même pas te dire ce qu'il a laissé sur mon répondeur hier soir.
Non. Ne fais pas ça.
Enlève toi ça de la tête.
Pam, quelle est ton adresse?
Je vais t'envoyer un de ces paires de chaussures dorées.
Oh non
Tu ne dois...
Oh si.
Allez, des babouches dorées
Les choses s'arrangent
Je vais bientôt être mère
J'ai MasterCard là où je veux
Et...
J'ai une nouvelle amie.
Une amie.
au travail.
Erin
Il y a un appel pour vous sur la ligne 1
Qui est-ce?
Il a dit "Providence"
Pas de nom de famille.
Ouais, allo?
Tu m'as mis une fois sur la liste
des losers du bureau.
Et bien, ce loser vient de récupérer
toutes les affaires de ton plus
gros client.
Alors réengage moi,
ces affaires sont à toi.
Sinon, je trouverai un autre acheteur.
Tu me fais du chantage.
- C'est juste les affaires.
- Ah, bien.
Je ne marcherai pas au chantage d'un
débutant impuissant, faible,
privilégié, et incapable.
Tu veux t'engager dans une bagarre
de rue avec moi,
c'est parti.
Mais ça va devenir tellement moche
que tu seras surpris.
Tu ne connaîs même pas mon vrai nom.
C'est putain de Roi Vipère.
Wouah.
Je lui ai donné une chance.
-Andy Bernard.
-Tu as une minute?
Hum... je suis au milieu d'une
leçon de piano.
Je voulais voir si tu serais intéressé
par un investissement.
Dunder Mifflin.
Pourquoi je voudrais?
Ca vaut moitié moins q'il y a 3 ans.
Exactement.
Et tu sais mieux que quiconque
qu'avec la bonne gestion,
ça pourrait valoir le double du prix
que tu payerais aujourd'hui.
Pourquoi tu n'entrerais pas?
Alors qu'est-ce que tu ferais
si tu ne vendais pas du papier?
Oh, mec,
je vendrais des betteraves.
Je les inscrirais probablement
aux compétitions.
- Quoi?
- Ouais!
Je sais que ça paraît stupide,
mais ça a toujours été comme un rêve pour
moi de participer au championnat des USA.
Comment ça se fait qu'on en ai
jamais parlé avant?
Attends. Tu ne t'intéresses même pas
au championnat des USA.
Rien?
Je sais pas, j'ai toujours voulu
avoir un magasin de vélo, mais...
Et toi?
J'aimerais vendre une seule grosse
chose, tu sais?
Comme... un avion.
Une vente, j'ai fini.
Ca a l'air adorable.
De toute façon, Robert va mener
cette entreprise à sa perte...
Donc...
On ne fera plus ça dans six mois.