Bonjour, je suis Oscar.
Je suis comptable à Scranton
et je suis gay.
Et je suis ici pour vous dire
que ça va mieux.
- Plus jeune...
- Que fait-il ?
Se détend avec de jeunes gays.
Non, juste pour dire aux jeunes que
même difficile, il existe un bel avenir.
Avec toi ?
Même si difficile, vous...
Kelly !
Sérieusement, je...
- Continue. Je vérifie mon maquillage.
- N'as-tu pas une glace ?
Les webcams me donnent
l'apparence désirée.
Oui c'est vrai ça !
- Tu es mieux dans ce truc.
- Je vais jeter tous mes miroirs.
Comme vous le voyez, j'ai un job cool
dans un milieu dynamique.
Être gay est une célébration de la vie...
Non désolé,
je ne peux rester les bras croisés
et voir la jeunesse gay d'Amérique
trompée par certain réducteur...
- Je ne la trompe pas.
- L'encourage.
La sexualité est un spectre.
Un paradoxe de penser toute
activité sexuelle comme normale.
Ça semble juste mais
c'est aussi beaucoup plus compliqué.
Eh Robert !
Ce gars-là te ressemble...
Aïe !
Merde, Kevin !
La vache !
Tu vas bien, Robert ?
- Ça va.
- Mets un peu de glace.
Dans tous les cas, c'est mieux.
Peut-être...
Peut-être pas tant que ça.
Mais mieux.
Un, deux, trois !
Je voulais faire un beau cadeau ici.
J'avais pensé
à un panier à muffins.
Mais y a-t-il plus précieux
que des muffins ?
- Peux-tu sourire au moins ?
- Je veux pas !
Leurs propres enfants.
Eh, plus que quelques heures
pour des photos gratuites.
Darryl !
Nous serions ravis d'avoir Jada.
Angela !
- Avec ton petit ange ?
- Non merci.
Jim, tu as 2 beaux enfants.
Ça serait bien de les voir.
Je sais pourquoi tu fais ça.
La semaine dernière,
j'ai sans doute un peu poussé.
J'explique.
J'ai trouvé où
il lave ses vêtements.
Un client a commandé le même
costume avec velcro détachable...
Vous pouvez imaginer la suite.
Merde, Jim !
Là, il essaie de faire
venir mes enfants ici.
Je pense qu'il faut se méfier.
Laissez-moi comprendre.
Vous avez tout perdu.
Tous vos gains.
150 000 dollars.
La crise.
Mauvais plan.
Alors, personne ne veut d'une boisson
énergisante pour gays asiatiques ?
Personne.
Et vous avez un demi-million de ça ?
- Je vais goûter.
- Je ne...
Allez, y'a pas de mal.
- Quel parfum ça ?
- Pénis de noix de coco.
- Subtile la noix de coco.
- Allez mec...
- C'est un oui ou un non ?
- Je sais pas mec.
Vous avez démissionné
avec tant de confiance.
Je veux dire, genre vous venez
danser ici et vous étiez...
Oh, une seconde.
Si j'étais Val,
je romprais avec Brandon.
Puis je sortirais avec moi.
J'irais pas trop vite, le temps de
quelques bons diners ou autres.
Et une fois conquise,
je deviendrais folle de moi-même.
Salut, les gars.
- Comment ça va, mec ?
- Je... je viens bien. Merci.
Et toi ?
Très bien.
Voilà comment les médiocres chutent.
Oh, mon Dieu !
Je viens pas récupérer mon poste.
J'ai eu ma chance.
J'ai sauté. Je me bouge.
Je voulais juste venir ici
et je sollicite franchement
quelque chose, n'importe quoi.
Je vais balayer,
arroser les plantes.
- Nettoyer les toilettes...
- Besoin de personne...
- Récurer les toilettes...
- Même pas...
- S'il vous plait...
- Andy...
Donnez-moi quelque chose !
Pourquoi ne pas nettoyer le tapis,
aujourd'hui ?
- Merci.
- De rien.
Debout.
Reprenez-vous.
- Et voilà.
- Merci.
Pas la peine.
J'ai un secret exquis.
Bien, bien.
Il était temps
de passer la serpillière.
C'est vraiment l'outil
adéquat pour un tapis ?
Ouais, véritablement.
Je ne peux plus tenir.
Je fais semblant, ok ?
Car j'ai convaincu David Wallace
de racheter Dunder Mifflin à Sabre.
Et à 15h ce jour,
il viendra ici et me réintégrera.
En tant que manager.
Photo de famille !
- Pam ! Non !
- Quoi ?
Chéri, on en a parlé.
Non. On a dit de pas les emmener
chez Dwight photo-traquenard.
Puis on a dit que c'était fou.
On a dit que c'était fou
de ne pas s'inquiéter.
C'est un lieu
des plus rationnels, non ?
Dwight est inoffensif avec un enfant.
Mais t'es sûre à 100% ?
Personne ne l'est.
- Non, non...
- Non !
Mais c'est gratuit.
On va veiller sur eux.
C'est...
Et nous veillerons à ce que Dwight
ne fasse rien de F-O-U.
Attends. F-O-U...
Bien. Juste là.
Tu t'assieds juste là.
On y est.
Pourquoi ne pas me...
le donner à moi et...
Parfait.
- Prête ?
- Bien. Désolé.
On y va.
- Je me tiens là.
- Garde juste un il sur Dwight.
- Monsieur, regardez l'appareil.
- Allez-y !
Par là !
Jim !
- Bien !
- C'est tout ?
- Oui.
- Tu vois ? C'était rien.
Beaux enfants. Merci.
Bonjour, Erin.
- Bonjour, tout le monde.
- Euh... quoi ?
Salut chéri !
Que... Comment ça va ?
Mon bureau a reçu un appel disant
qu'on prenait des photos ici.
Et tout bon politicien est
naturellement attiré par les flashes.
Passez par le couloir.
Voici une carte.
Et si vous êtes perdus,
suivez la ligne bleue.
Merci.
Eh bien...
sénateur Lipton, bienvenue.
- Ravi. Puis-je le tenir ?
- Bien sûr...
Non ! Je le prends
car je l'ai pas vu de la journée.
Je pense que Dwight fait tout cela
afin...
d'obtenir un échantillon d'ADN du bébé
et prouver qu'il est le père.
Ce qui... est impossible.
Car le sénateur est
le seul homme de ma vie.
Un instant la compagnie.
Le bébé semble décoiffé.
- Oh, merci.
- Non, non, non...
J'aime ainsi ses cheveux.
Vraiment ?
C'est de plus en plus jouissif.
C'est l'heure.
Nellie, je vous ai fait...
je vous ai une soupe.
Eh bien, je n'en veux pas.
- Mais elle est vraiment bonne...
- Allons, Andy !
Ce sera un beau bouquet final.
Un moment jouissif.
Mais une fois manager, certaines
images seront difficiles à effacer.
- Bien mais c'est...
- Tempère un peu.
Ok ? Tempère.
Bon, nous y voilà.
Vous savez quoi ?
Je veux pas pinailler mais...
les ongles du bébé
me tracassent un peu.
Laisse-nous.
Je crois que
c'est bon pour les ongles.
Très bien, comme tu voudras.
D'ailleurs, on dirait de la peau morte
sur la joue du bébé qui perturbe ?
Dwight ! C'est bon !
- Crotte, qui a fait une cro-crotte ?
Je vais juste sortir
pour le changer rapidement.
Il a déféqué.
T'es nul.
Ça a beaucoup changé
depuis votre départ.
Vous allez devoir vous y faire.
Et le nouveau contremaitre est là.
Elle est l'un des meilleurs à ce jour.
J'exige de vous le plus grand respect.
Assurez-vous
qu'elle se sente chez elle, ok ?
- C'est possible ?
- Flagrant beau compliment, mec.
Moi-même, je parle pas ainsi.
Moi oui.
- Toi oui ?
- Ouais.
Ça sent la drague.
- Doucement, c'est pas ça.
- Justement oui.
Comme ça, tout est clair.
Tu crois
qu'elle lâchera un mec qui a son resto
pour un autre qui y mange ?
- Belles paroles.
- Merci mon joli.
- Bonne chance.
- Oh, un burger pour moi !
- Ok ! Encore une séance ?
- Je pense que c'est bon.
Merci Dwight.
C'est parti.
Non ! Dwight !
Rends-moi la couche !
Dwight !
C'est ça que tu cherches ?
Andy, on veut te parler.
Nous sommes tous très inquiets.
Vous êtes sale. Vous puez l'alcool.
Vous boitez étrangement.
Je veux juste vous rassurer
car le vieux Andy va très bien.
Non, tu vois ?
C'est de ça qu'on parle...
c'était quoi cet accent ?
Tout à l'heure, tu étais ivre.
Là, tu ne l'es plus.
Non hélas, c'est vrai.
Il a été un cauchemar.
Et le pire,
c'est qu'il s'en prend à moi.
Tu la bats ?
Non ! Non !
Ce n'est pas ça.
Tempère.
Il me bat pas.
Mais il me harcèle verbalement...
Ce n'est pas vrai non plus !
C'est totalement...Tout le monde,
s'il vous plait, se calme.
Je crois que vous allez aimer
l'invité surprise.
- Joyeux anniversaire à Gabe.
- Oh ! Dehors le maigrichon !
Je peux te conseiller un psy.
- Un instant.
- Te donner un nom ou...
Quoi de neuf ?
Tu arrives ?
Quoi ?
Non, non...
Tu dois venir maintenant.
Moins de trafic.
Pas vendredi prochain...
Ça ne marchera pas.
Ouais.
D'accord.
Merde !
En fait,
ce sera moins jouissif que prévu
mais j'ai une savoureuse nouvelle
pour vous tous.
Non seulement
je ne suis pas un humble concierge,
Je suis à nouveau
le directeur régional.
Je retrouve mon ancien poste.
Je ne suis pas fou.
J'ai convaincu David Wallace
de me le redonner.
David Wallace ne travaille plus ici.
Ok, je vois la confusion.
J'ai vu David à la collecte de fonds.
Il est maintenant riche.
Il a vendu son aspirateur de jouet
"Suce-ça" à l'armée américaine.
Andy, arrête.
Je... Je...
Ok, je sais que ça semble fou.
Andy, personne te croit fou, Andy.
On est tes amis, Andy.
Arrête de dire mon nom.
- Il n'invente pas.
- Merci, Erin.
Andy me parle de David Wallace
tout le temps.
Mais l'as-tu déjà vu toi-même ?
Oh, mon Dieu !
Erin, allons !
Tu sais que j'ai parlé
à David Wallace.
Vois-tu David Wallace
ici et en ce moment ?
Opération Phoenix parée.
Prépare juste la voiture.
Regarde-moi comme si tu m'adorais.
Et moi, je regarde l'objectif.
Mais je t'adore.
"Kelly, je te sais avec un autre.
Mais je t'aime. J'attendrais."
Andrew,
il est temps de rentrer à la maison.
Vous valez mieux que cela.
Ouais, je sais.
Tout le monde vaut mieux que ça,
car c'est la pire chose jamais vue.
Je préfère l'original
sans la noix de coco.
Eh, la compagnie !
Ça fait un bail.
- David, que fais-tu ici ?
- C'est vrai que tu rachètes la boite ?
On dirait que ça a fuité.
S'il vous plait, gardez le secret.
- Mais oui, j'ai parlé avec Andy...
- Quoi ?
J'ai cru entendre mon nom.
- Je suis le nouveau directeur ?
- On va y arriver, Andy.
Mais c'est... c'est...
c'est moi, non ?
- Oui, comme convenu.
- Quoi ?
- Oh, mon Dieu !
- ... C'est probable...
De balayeur à directeur ?
Comme dans Cendrillon.
De balayeur à meilleur.
Rien d'officiel, des détails à...
De pauvre gosse à grand boss.
On continuera à nous payer ?
Excellente question, Stanley.
Actuellement, je pense que
tout est à la baisse en Floride...
J'étais tellement impatient
et ça ne s'est pas...
passé comme je le voulais.
- Donc, c'est fini avec Sabre ?
- Plus rien ne sera à Sabre.
Joe Bennett prévoit
la liquidation de la société.
J'aimerais ne pas être
un employé de Sabre.
Je suis en fait le PDG.
J'ai pas réalisé. Debout là...
Mon ami, croyez-moi.
C'est mieux ainsi.
Je n'ai jamais compris ce bordel.
Ravi de vous rencontrer.
De même, je suis Bob.
Bob Kazamakis.
Un plaisir.
Je serais ravi de vous briefer
sur ce que j'ai appris ici.
C'est très aimable à vous, Bob.
Je veux bien.
Ce serait mieux
d'enlever ces guenilles.
Savoir comment
devenir manager de ce lieu.
Peut-être que ton année
d'expérience ici, te sera utile.
Dieu, je l'espère.
Non ! Mon Dieu, Mose !
- Salut, Angela.
- Sors de la voiture ! Sors !
Où est-il ? Où est-il ?
- Je ne suis pas censé le dire...
- Dis-moi où il est !
Mose, bon sang !
Où il est allé ?
Mose !
reviens ici !
Voyons ce sourire.
- Ici ?
- Cool.
On dirait que c'est
mon instant de bonheur.
Finalement.
Puis-je dire une chose ?
Il serait impoli de
ne pas vous laisser...
dire ce qui vous avez en tête.
"La qualité de la clémence est
d'être sans contrainte."
Non.
"Elle tombe comme la pluie bien douce
du ciel, sur la place en dessous."
N'amenez pas Shakespeare ici.
Vous osez jouer la carte du barde ?
"Elle bénit celui qui donne
et celui qui reçoit ;
Elle est plus puissante
chez les plus puissants."
Je veux juste un put...
d'instant de bonheur.
Est-ce trop demander ?
Je vous réembauche si...
Que pensez-vous bien faire ?
Les projets spéciaux. Ma formation.
Je vais et fais ce que je veux.
D'accord, sale sournoise.
Quand pouvez-vous commencer ?
"Manqué connexion...pause café...
T'étais blonde avec un chapeau ?
Je bosse chez Dunder Mifflin.
Jespère te revoir."
Ok, tout le monde.
J'ai parlé avec Bob
et vu que je suis PDG,
on a pas besoin de lui.
Ça doit faire mal.
Il va s'enrichir avec la liquidation
et il sera libéré
pour faire un truc plus important.
David a fait un don généreux
de 1 million de dollars
pour financer une cause
qui m'est très chère.
Donc, les trois prochaines années,
je voyagerai à l'étranger,
concentrant tous mes efforts
à l'éducation, de mentorat
chez les africaines ou asiatiques
mais principalement
les femmes d'Europe de l'est.
J'ignorais ce problème
avant que Bob m'en parle.
L'Oprah Winfrey Leadership Academy
et comme d'autres écoles extra,
s'arrêtent au lycée.
Je veux voir ces filles à la fac.
Surtout les gymnastes.
Elles ont perdu tant d'années
cruciales dans leur éducation
à développer des muscles
dont on ignorait leurs existences.
Des gymnastes ?
Tu vas chercher les moins éduquées ?
Ouais, jespère identifier vraiment
des femmes exceptionnelles
avec un avenir prometteur.
Eh bien, Andy, c'était amusant.
Ça a été une grande année.
Salut.
Où est-il ?
Ils font le test.
On aura quand les résultats ?
72 heures.
Tu vas attendre ici ?
Oui.
Je peux pas faire ça, Dwight !
- Eh !
- Sénateur Lipton.
- Ça va ?
- Vous n'avez pas appelé.
La question que je me pose...
Vous avez déjà la réponse.
Appelez.
Sous-titres: Mark Helbier