Dit leur que ça ne fonctionne plus et ne rappelle plus !
-Est ce que vous pouvez y croire ?
- Il y a un chien dans la voiture !
On ne peux pas laisser un chien comme ça, enfermé dans une voiture !
Son maître fait du snowboard.
ET... les animaux n'en font pas ?
Je parie que ce type ne laisse pas son "herbe" dans sa voiture.
Bon, on doit faire quelque chose, c'est très dangereux.
Oscar, il n'y fait pas aussi chaud que ça.
Une voiture garée au soleil c'est comme un grille-pain.
On ne sait pas depuis combien de temps le conducteur de la voiture est parti
et elle n'est pas garée en plein soleil.
Et alors, Andy ?
Tu veux le laisser mourir,crétin ?
Je vais dans ma voiture,
quand il commencera à mourir,
je klaxonnerai trois fois !
Là vous pourrez le sauver !
OK, vous savez quoi ?
Je vais lui donner quelque chose à boire.
Viens ici, mon toutou !
Viens !
Dwight, au moins fait le boire.
Et voilà.
Ici, mon toutou !
il n’essaie même pas d'en boire !
allez mon toutou, allez !
Les nuages s'en vont !
Oh, n'essaie même pas de prétendre que tu t'en soucie, "Michael Vick" !
Hé ! Vick était génial !
Le conducteur est parti depuis trop longtemps.
Il a perdu le droit d'avoir une fenêtre !
Recule mon toutou, Recule !
Oscar, qu'est ce que tu fais ?
... NON !!!
Parfait !
Super !
Bon boulot,Oscar.
Et un bonus pour qu'il apprenne !
Oh !
Super !
Et,euh...Qui va prendre le chien ?
Pourquoi est ce qu'on le prendrait ?
Et si il saute par dessus la fenêtre et s'enfuit ?
Jim, il ne va pas...
Sshut !Reste ici,reste ici.
Assis !
C'est bien.
Oscar, qu'est ce que tu décides ?
C'est ton problème maintenant.
Tu veux le chien ?
Et voilà !
ça devrait le faire !
-Oui, c'est mieux.
-ça le fait !
Bon travail.
-Aurevoir,poochie.
-Aurevoir.
LE CHIEN: Ouais salut !
www.addic7ed.com
The Office S08E03
"Lotto"
Qu'est ce que cela fait ?
Combien chacun d'eux va toucher ?
oh hé bien, ce sera...
plus de 100 000 $
Oui, avant taxes.
ça reste toujours une grosse somme.
Le personnel de l'entrepôt a gagné au loto hier.
950 000 $
Et ils ont démissionné.
Plus personne n'arrive à se concentrer sur son travail.
c'est comme ça !
C'est tout pour ma poire !
Je suis celui qui doit tous les faire retourné bosser !
Je dois envoyer Darryl recruter une nouvelle équipe
pour l'entrepôt.
Je devrai en parler de tout ça.
Allo ?
Justine.
Quel bonne surprise !
Comment tu vas,bébé ?
Non,non,non.
Je n'ai pas gagné.
Quand j'ai était promu,
j'ai arrêté d'y participer
Quoi ?
Oui,oui.
Glen a gagné.
Ah, Tu veux lui téléphoner ?
Oui, tu peux l'appeler.
Transmet lui les félicitations.
Ce serait...
Quoi ?
son numéro ? il est dans ton vieux téléphone.
Hé, tu sais quoi ?
Tu sais je crois que j'ai...
Whoops.
Quand je travaillais à l'entrepôt
je faisais parti de ce pot commun pour le "loto"
Ils ont gagné...
en jouant ma date de naissance !!!
Ce qui est intéressant c'est que c'est un
groupe dynamique de six personnes
gagnant à la loterie.
Cela ne peut que mal se finir ?
ouais.
il y aura au moins un suicide.
-et une histoire sexuelle tordu
au moins !
Je ne sais pas ce que je ferai avec tout cet argent.
Je sais ce que vous feriez
avec tout cet argent.
"Dis-donc, Pam.
allons faire une séance Shopping puis des câlins."
Non, moi j'achèterai un grand terrain dans le Maine,
j'y construirai une maison, et je travaillerai en ville.
Dans un endroit où je pourrai m'y rendre en vélo ou kayak.
Pédaler de mon boulot jusqu'au magasin de
kayak
ou ramer de mon boulot jusqu'au magasin de vélo.
Et le Week-end retour à la réalité
et passer du temps avec ta femme et tes enfants ?
Mais.. je pensais que tu aimé le Maine ?
Je préfèrerai acheter une maison à Soho
Il n'y a que des apparts à Soho, mais c'est pas grave.
Et ensuite, chaque matin,
Je sortirai sur ma terrasse,
et je puiserai dans l'inspiration de cet ville.
Vous voyez,une collecte d'idées pour mes peintures.
Mon Dieu !
Et alors là mon génial de mari...
C'est à dire moi !
m’apporterais un délicieux café.
Attend.Je suis un serveur dans ton rêve ?
Oui bah, dans le tien nous sommes des personnages de Stephen King !
Je ne vois pas de quoi tu parle.
Divorce ! Divorce !
Je continuerai à travailler.
et pour mon salaire
Ce serait je pense un dollar par an !
Bien sûr, je ne viendrai pas travailler
le matin.
Et je ne ferai rien que je ne veux faire.
Je veux dire, je ne gagne qu'un dollar par an, OK ?
donc reste cool.
Non mais vous êtes sérieux là ?
Les gars ?
Si je dois vous redemander de reprendre le boulot encore une seule fois,
je vais changer mon ton de voix.
En celui de "Monsieur T."
Et cela va bien vous irriter.
J'ai de la sympathie pour les idiots
qui vont supporter cela toute la journée.
Darryl.
Comment s'en sortent les nouveaux de l'entrepôt ?
Je ne sais pas.
QUOI ?
Est ce que tu en as embauché ?
Non.
Ils vont arriver ?
Je n'ai embauché personne.
Quoi?
Il n'y a personne à l'entrepôt ?
J'ai une commande importante pour 17h.
Je t'ai envoyé un e-mail en plus !
Je ne vais pas vérifier mes e-mails avant le déjeuner.
4 heures par semaine de travail.
C'est très urgent.
J'ai compris. Je m'en occupe.
Andy, c'est une très importante demande.
Je ne peux pas perdre ce client.
D'accord, bon, jusqu'à ce qu'on embauche,
on va avoir besoin de volontaires à l'entrepôt.
Qui est partant ?
Je ne suis pas vraiment indispensable ici.
Oui, ça ira.
Vraiment ?
Personne ne va l'aider ?
Le chevaleresque est mort ?
Tu es volontaire ?
Bien sûr... que je l'aurai été
Mais ma hanche...
j’aurai aimé ne pas en souffrir.
Et toi, Jim ?
Oui, je veux dire,
comme je suis le plus fort du bureau,
je pense que je...
Non pas du tout, non.
Tu n'es pas...
Oh, Dieu du Ciel.
Faux.
Andy, je suis volontaire.
Parfait.
Et Kevin.
Le bon vieux Kevin.
Il ferait n'importe quoi.
Mais, devinez quoi ?
Je ne vais pas faire du bon boulot.
Ah, merci.
Je t'en prie.
Attend, attend.
Qu'est ce que c'est ?
Ah, désolé.
J'ai cru que c'était
la fiche pour deviner le poids de ton bébé.
Mais cela dit "lotto pool"
en haut de la feuille.
Oui, j'ai dit que j'étais désolé.
Oh, allez.
Tu crois vraiment que je vais avoir
un bébé de 6 kg ?
Quand suis je devenu si gros ?
T'as l'air bien.
Je n'ai embauché personne,
si c'est ce que tu veux savoir.
Où tu en es ?
J'ai quelques CVs.
J'ai juste à ouvrir, y jeter un œil,
passer quelques entretiens,
et en embaucher certains.
Là j'en suis tout au début.
Est ce que tu as célébré avec eux leur gain, hier soir ?
Ils m'ont inviter à sortir célébrer ça,
mais j'ai préféré rester chez moi.
Manger des tacos dans mon sous-sol.
Tu dois avoir un fantastique sous-sol.
J'en avais un.
J'avais un fantastique sous-sol.
Maintenant j'ai des odeurs de tacos.
Le sous sol n'est pas aéré.
Et les tacos sentent fort.
L'odeur se concentre vers le bas.
D'accord, euh,
et si nous regardions quelques CVs ?
Ce gars là a utilisé un stylo vert.
C'est plutôt cool.
Regarde ça.
Hé !
Nous voici ! Nous voilà !
C'est pas Darryl.
Je ne sais pas où il est.
Je suspecte, probablement,
que notre Darryl est dans le ventre
de ce Darryl gros.
OK, 300 caisses de 9kg.
Cela fait 75 caisses par personne.
Ce n'est pas si terrible.
Négatif !
300 caisses pour moi,
0 pour les idiots !
Arrangez vous avec ça !
D'accord.
Whoa, oh, oh, oh, oh!
Oh!
Merde.
Aaaaah!
Yep.
Bonjour tout le monde !
Je m'appelle Andy.
et lui c'est mon autre frère, Darryl.
Quoi ? aucun fan de Newhart ?
OK.
Darryl, comment est ce qu'on commence habituellement ?
Tu veux dire, la dernière fois
où le personnel du dépôt a gagné à la loterie ?
Votre ancienne équipe à gagner à la loterie ?
Est ce que quelqu'un a de l'expérience
en rayonnage, stockage, étiquetage...
Qu'est ce qu'on utilise ?
La classification décimale de Dewey ?
Attendez,attendez !
Alors ils ont tous démissionné ?
ah ça oui !
L'un d'eux, Glen, va commencer
un de ses camps pour obèse,
où vous envoyez vos enfants,
en plein milieu de la nuit.
Madge et d'autres collègues vont ouvrir un club de strip-tease
Mais sur un bateau.
Et Hide investit dans une boisson énergétique
pour homosexuels asiatiques.
Euh, vous nous excusez un instant ?
Mais restez dans le coin.
Tout se passe très bien.
Prenez un café,
et si il y a des donuts,
partagez les.
Ils sont pour tout le monde, pour que vous restiez courageux.
Allez ! prenez des donuts !
Veux tu qu'on discute du fait
- que tu n'as pas gagné à la loterie ?
-Non.
Tu es sûr ? Parce que tu n'arrêtes pas d'en parler, et donc,
Non. Je vais bien.
Je suis présent !
Allons trouver des employés
pour l'entrepôt.
Bien, parfait.
Est ce que tu peux éviter de parler
de choses qui dépriment tout le monde ?
Parce que plus je parle, plus ils vont réaliser
que je ne sais pas de quoi je parle !
D'accord.
On a besoin de toi, OK ?
OK.
-OK ?
-Oui.
Parfait.
Quel est le problème ?
Gémir augmente la force c'est prouvé scientifiquement.
Demandez à n'importe quel joueuse de tennis,
ou à leur copain.
Je n'ai rien ressenti.
Bien, merci pour être revenu.
Encore.
Maintenant, j'ai des questions à vous poser.
Darryl, tu as leur attention.
Pourquoi voulez vous travailler ici ?
J'ai besoin d'un boulot.
Ce n'est pas une bonne raison.
C'est bien.
Il est honnête.
N'acceptez pas le premier boulot qui vous tombe sous le nez.
Quand vous le comprendrez,
10 ans ce seront écoulés, et vous y serez toujours.
Vous pourriez écrire
votre nécrologie demain.
ça ne changera rien.
Sommes nous ici pour leur faire peur ?
J'espère bien.
Pensez à cela attentivement.
Il y a des vies meilleures
que celle-ci.
Je n'ai jamais été chanceux.
Et je ne parle pas
de la loterie.
Je parle de choses comme
développer une allergie au soja à 35 ans.
Qui développe une allergie au soja à 35 ans ?
Et pourquoi il y a du soja partout ?
C'est Bien.
Tu es retourné à l'endroit où j'aime te voir.
Tu peux me faire 10 photocopies ?
Non.
Pourquoi ?
Qu'est ce que tu fais ?
j'achète des tickets de loteries sur internet.
Tout le monde veut devenir riche.
Mais personne ne veut travailler pour le devenir.
Tu es arrivé en retard aujourd'hui.
OK, laisse tomber.
-Tout le monde a le permis ici ?
- de conduire ?
Non.
Licence d'entrepôt.
Master en sciences de l'entrepôt.
Il me semble que Darryl a mentionné un certain permis.
-C'est une blague ?
-Non. Je ne plaisante pas.
C'est la vérité.
Douloureusement réel en ce moment même !
OK, je ne vais pas réussir.
Je retourne en arrière.
Il doit y avoir
une meilleure façon de faire.
C'est comme ça qu'ils ont construit les pyramides.
Ils fouettaient des esclaves, ce qui aide !
Mais tu as raison.
Nous allons trouver
un moyen plus efficace
de charger les caisses que Madge et Hide.
Ouais.
Non pas qu'ils soient stupides !
Non, non,
ils sont très intelligents...
Ils ont une intelligence "corporel".
J’appuie ce qu'il dit.
Comme les babouins ou les éléphants.
Non, ça non...
Les gars, quand j'étais petit, mes sœurs me recouvraient de beurre,
et me faisaient glisser sur le sol
de la cuisine.
Il y avait vraiment de quoi rire.
C'est une excellente idée, Kevin.
Je ne pense pas
qu'on puisse l'appliquer ici.
Alors, peut être que nous pourrions juste...
Ouais, on déplace les boîtes et on se divertit.
Kevin, c'est pas possible.
Oui, mais ma mère...
Oublie ça, OK ?
Ils n'aiment pas.
Moi j'ai bien aimé, mais pas eux,
alors oublie.
Quelqu'un sait comment l'on se distrait facilement avec du plastique bulle ?
Vous allez travailler avec du plastique bulle.
Bien évidemment.
Combien de temps ça va durer ?
Tu les as embauché ?
Non, parcequ'ils sont tous partis !
Comment ça "tous partis" ?
Après tu que m’aie laché...
Je suis resté confus,
et franchement, un peu perdu.
Et ce que tu leur as dit
n'a certainement pas aidé.
Alors tu devrais me virer.
Qu'est ce que tu raconte ?
Je ne vais pas te virer !
Ouais, sors moi juste de ma misère.
OK, c'est bizarre,
j'ai pas compris la blague.
Non ? D'accord.
Je ne veux plus travailler ici.
Vire moi !
Darryl m'a dit "vire moi" mais il voulait dire:
"Je te dis quelque chose de bizarre."
"Essai de trouver ce que ça signifie."
A cela je répond:
"Non, tu n'es pas viré !"
Mais ce que j'essaie de dire c'est
Je n'ai aucune idée de quoi tu parle.
Mais je vais aller de l'avant et embaucher quelques personnes
pour l'entrepôt et espérer
que tu aille mieux.
J'espère vraiment être sur la même longueur d'onde.
Votre attention,
Quelqu'un connaitrais quelqu'un qui pourrait travailler à l'entrepôt ?
On le paiera.
Sérieusement, Oscar.
Qui est le plus baraqué dans tout Scranton ?
Ton fantasme le plus fou ?
En volume, ou en force?
En force.
Bruce Kenward.
Il traînait à la salle de musculation.
Est ce que c'est de la gonflette,
ou il est vraiment fort ?
oh, il est plutôt costaux.
C'était la place de Reggie Winters
de gold's gym.
Mais il a déménagé.
Et elle est restée entre Bruce et ce gars, Dean.
Mais Dean était obsédé par ses mollets
et, euh,
et ses triceps ont disparu.
J'y ai réfléchi,
après avoir gagné au loto, on prend l'argent ...
Notre faux argent.
Et on déménage dans le sud de la France.(yay ^^)
Regarde, il y a beaucoup de cyclistes.
Je crois que c'est là bas qu'ils font le tour de France.
ça l'est.
Je comprend pas pourquoi je devrai faire un compromis.
si c'est mon rêve.
Parce que dans mon rêve,
Nous sommes dans le Maine, et tu l'apprécie.
Parce que je n'aurai jamais cette réaction là
même pas en rêve !
Non, tu te débrouille très bien,
dans mon rêve, là maintenant.
Hé, l'idiot !
Qu'est ce que voulait Erin déjà ?
Un thé chaud au chocolat.
Gideon, tu es en doctorat,
tu étudie la diminution de la main d'oeuvre ouvrière aux Etats Unis?
Amérique du nord.
Et diminution est un peu réducteur, mais oui, certainement.
Mais c'est que le titre.
Bien.
Ca apportera un bol d'air, une nouvelle perspective
à l'entrepôt.
Pour votre information,
de mercredi à vendredi,
j'ai un emploi du temps plutôt chargé.
Ah.
Cool.
On réglera ça.
Aussi, pour votre information,
je n'ai techniquement aucun problème d'audition.
Mais parfois,
quand il y a beaucoup de bruits,
en même temps,
j’entends comme un grand fouillis !
Encore une fois, ce n'est pas
un problème d’ouïe.
Parce que c'est faux.
J'entends bien.
C'est juste que je peux pas distinguer tout ce que j'entends .
C'est noté.
Toi.
Plus cool débardeur que j'ai jamais vu.
Ou tu l'as eu ?
- Je l'ai fait.
- Super.
Quel mixité sociale nous avons là !
C'est ce que j'aime dans les entretiens.
Je rencontre tous ces gens qu'ordinairement
je ne rencontrerai pas, et
avec qui je ne parlerai pas.
Une Bouteille à la mer, Postman...
Kevin Costner !
Alors...
J'ai trouvé cette graisse.
Et je me suis souvenu que
tu avais trouvé l'idée génial.
Tu as dit qu'elle était génial.
J'ai entendu !
Ce n'est pas l'idée la plus stupide.
Ce n'est pas la meilleur non plus...
Mais le fait est, que nous devons bouger ces caisses.
Et à l'évidence, nous n'allons pas les porter !
Nous n'avons pas d'autres idées sur la table.
Exactement.
Hé, je crois qu'on est prêt à commencer...
-Yep !
-Il va bien ?
Il va bien .
SURPRISE !
Votre nouvelle équipe.
Tu ne pourrais pas juste me viré, mec ?
Mais, pourquoi ?
Parceque tu n'as pas gagné à la loterie ?
Comment suis je supposé te rendre heureux ?
Tu veux me rendre heureux ?
Hein ?
-Ouais.
-Donne moi ton boulot.
-Comment ça ?
-Je le ferai mieux que toi !
Je l'ai gagné, je l'ai mérité !
Ils m'ont pas choisit,
seul Dieu connait la raison !
Raison que je ne comprendrai jamais.
Le boulot était fait pour moi, Andy.
Tout le monde le disait.
Nomme moi manager ou vire moi !
Je ne vais pas te donner mon boulot !
C'est MON boulot !
JE l'ai gagné !
Et en plus tu n'étais même pas le second choix !
J'ai posé des questions sur toi,
j'ai vu ton dossier.
tu as la réputation d'être grossier avec tout le monde,
et tu avais embauché Glen, ton pote,
pour te remplacer à l'entrepôt.
Il n'était pas qualifié.
Tout le monde l'a vu.
Donc Darryl,
j'en ai déjà informé Andy,
tu devrais donc probablement déjà le savoir,
je n'ai pas vraiment de problème auditif.
C'est juste que lorsqu'il y a beaucoup de bruit...
Nate. stp.
Merci.
Tu n'as aucune formation en tant que vendeur.
Tu est bon pour prendre des cours avec DeAngelo.
Qu'est ce qui s'est passé ?
Il est mort.
Il n'est pas mort.
C'est son cerveau qui est mort !
Et mon cerveau va très bien !
Je serai ravi de t'enseigner la vente.
Mais pourquoi tu ne me l'as jamais demandé ?
qu'est ce que...
qu'est ce que tu dis ?
Je suis entrain d'avoir un...
Rien qui te regarde !
Je n'ai pas eu le temps à cause de ma fille.
Oh, mais tu as du temps pour le softball.
Et des cours de cuisine méditerranéenne.
Je te l'ai pas raconter pour que tu
puisse me le renvoyer en pleine face !
Voilà le truc :
Jo a vu quelque chose en toi.
Elle t'a adoré.
Elle t'a donné une promotion, et tu n'as plus fournit d'efforts.
Elle l'a compris.
OK.
OK, Quoi ?
OK, ne me vire pas.
D'accord.
Mon futur ne sera pas déterminé
par 7 boules de loto.
Il sera déterminé par deux grandes boules noires !
Je contrôle mon destin.
Réellement.
Je vais mettre quelques gars dessus ce soir.
Les meilleurs de nos groupes.
Je vais te dire, honnetement.
Ca sera surtout mon groupe.
Oui, ça a du sens.
Okay, bien.
Cool.
Sont-ils là?
Qu'est-ce qui se passe?
Oh, hey, les gars.
Que fait le chariot
élevateur dans le mur?
Pourquoi le camion est vide?
Euh, il est pas complètement vide.
C'est de la graisse sur le sol?
Ok.
Je comprends que tu sois énervé.
Tu viens juste d'arriver.
Mais crois moi,
j'y ai beaucoup réfléchi.
Et ton cerveau t'as dicté de bousiller
ces boîtes avec de la graisse?
Ok, Darryl.
Ecoutes et après tu comprendras.
Les boîtes étaient fouttues
après nos premiers tests.
Donc maintenant, c'est bon.
Car on leur a trouvé une
autre utilité.
Ok, cool.
C'est-- Regardes.
Tout ce qu'on voulait faire
c'était trouver un moyen plus efficace
de faire les choses.
Et ?
- Et on y est parvenu.
- Je sais pas.
Jim, dis leur comment ça s'appelle.
C'est bon.
Non, Jim, dis leur comment
on appelle ça.
Peu importe comment on
appelle ça.
Señor Loadenstein.
C'est stupide.
Dis-leur pourquoi on l'appelle ainsi.
C'est bon, ça ira.
Non, Jim. Dis-leur
pourquoi ça s'appelle señor Loadenstein.
Porque es muy rápido.
Tu sais quoi ?
La journée a été longue.
Pourquoi ne pas oublier tout ça ?
Laisse-moi voir.
C'est en phase de test.
Fais-moi voir !
Vas-y, dépêche !
Lubrifie !
Kevin, nettoie.
Un, deux, trois.
Oui. J'ai perdu mon client.
J'ai déja gagné le gros lot.
Je suis né aux Etats-Unis.
Et au cas où,
j'ai un passeport Suisse
Je passerais beaucoup de temps
à diffuser mon émission de vrais crimes,
les Flenderson Files.
(comme X-Files).
Flenderson Files.
On s'est mis d'accord.
On va vivre dans une superbe
maison en grès
en haut d'une montagne.
C'est ça, la ville et la campagne réunis.
Il y a les plus beaux musées du monde
à un arrêt de métro.
Et je peux pêcher depuis la fenêtre
de l'atelier de poterie de Pam.
On peut parler quand on veut.
Comme ça.
Dommage que les écoles soient nulles,
que vas-tu faire pour ça ?
Que vas-tu faire ?
www.tvsubtitles.net