Salut
Nous avons vu les nouvelles affiches.
Ah ouais?
Pas mal, non?
Rien de mieux pour annoncer nos
nouveaux prix légèrement moins élevés
qu'une campagne de pub
Et quel meilleur visage
pour notre campagne
que notre nouveau directeur régional?
A quoi ça ressemble?
Tu l'as vu, non?
Non.
Andy, quelqu'un l'a barbouillé.
Quoi?
Comment?
Bonjour, Stanley.
Avec les affiches,
il y a toujours ce risque
Comment dire?
Si un artiste en graffiti
a l'opportunité
de travailler..
sur une forme phallique,
en interaction avec le design
de l'affiche, c'est ce qui se produit
Et Andy leur a donné
cette opportunité.
On les a réservé pour
combien de temps?
6 mois.
Oh, mon dieu.
Il faut que j'appelle
la société d'affichage.
Super affiche!
Drôle, décalé, juste à la limite
sans la dépasser. J'ai adoré.
T'as vu laquelle?
celle sur Washington street.
celle avec les 20 kékettes
Ne sois pas dégoûtante.
Qu'est-ce qui se passe?
Quelqu'un a dégradé la
pancarte qu'on venait de faire installer
d'une manière inappropriée.
C'est amusant.
Attends.
Attends, c'est la photo
qu'on a fait tous les deux?
Oui, Dwight.
Non.
La Ferme Schrute est très
facile à trouver.
C'est en plein milieu
du secteur des légumes-racines.
Si la terre commence
à être acide,
c'est que vous êtes allés trop loin.
Donnes nous juste l'adresse,
on regardera sur internet.
C'est plus simple comme ça.
Non, ça ne l'est pas.
La fête commence à 15H.
Je ne comprends pas pourquoi
il y a une fête.
Oui, pourquoi y'en a une?
Pourquoi, Andy?
Pour quelle raison?
C'est juste une garden party.
Il n'y a pas besoin
d'avoir de raison
Et pourquoi y-a-til des fêtes
pour les anniversaires?
C'est une garden party.
Pas besoin de raison.
Quelques détails à ne
pas oublier.
Pas de rot, pas de gargouillis,
Quand vous mangez, prenez de petits
morceaux et mâchez.
La bouche fermée.
Oui, Darryl?
Qu'est-ce qu'on fait
quand on a fini de mâcher?
On crache la nourriture par terre,
ou on la garde dans la bouche
pendant tout le repas?
Je comprends.
Je suis un peu autoritaire.
Mais je promets de vous laisser
tranquille pendant une semaine
si vous vous comportez bien.
Andy, on connaît les principes
du savoir vivre.
On n'est pas des enfants.
Ouais, c'est juste un pic nic.
C'est pas un pic nic Phyllis,
c'est une garden party.
Y'a un grill à l'entrepôt
qu'on pourrait apporter.
S'il te plait, non.
Pas de barbecue.
C'est mieux qu'un barbecue.
C'est honorable, plus calme,
il y a des règles.
En quoi c'est mieux
qu'un barbecue?
Quel est le code vestimentaire?
Je suis content que tu demandes.
"Connecticut décontracté".
Une chance pour que ce soit
comme "commercial de pennsylvanie"?
C'est ce que je porte à ta fête.
Les gars, ma famille vient d'organiser
une garden party
pour célébrer la promotion
de mon frère.
Ce fut une vrai réussite.
Regardez.
Il y a une vidéo online.
Un émouvant duo impromptu
père-fils.
Ah, oui.
Oscar me l'a montré.
Je l'ai déjà vu, c'est pas toi.
C'est qui la saucisse?
Mon père et mon frère
Je les aurai bien rejoins,
mais la mélodie
ne le permets pas vraiment.
Regardez, c'est le patron de mon frère.
Regardez comme il est emballé.
Il passe un super moment.
Robert California est invité à ta fête?
Oui, bien sûr.
Enfin, je crois.
Pourquoi tu nous a pas dit
que c'était pour impressionner
Robert California?
J'arrive pas à croire qu'Andy
organise une fête comme ça
juste pour impressionner le PDG.
Stratégie classique à la Gabe!
Andy, piques pas mes stratégies
commerciales
et je ne m'habillerais comme
si ma vie ressemblait à un brunch
On se retrouve tous à 15 heures,
en connecticut décontracté.
n'oubliez pas vos bonnes manières,
et amusez vous bien.
et suivez la carte.
Laissez tomber internet.
Merci.
Donc, nous avons tapé l'adresse.
Regardons la vue depuis la rue.
Ils ne vous préviennent pas
quand les caméras passent par là.
Pourquoi tu continues à lire
ce bouquin sur les garden parties?
Des canapés et du thé,
c'est pas bien dur.
C'est bien plus que ça.
Ca fait un bout de temps
que j'essaye de faire de la ferme
une salle de réception
pour les soirées chics
et cette fête est une
super opportunité.
En plus, j'ai une arme secrète.
C'est le seul exemplaire au monde
et un naze me l'a vendu
sur internet à 2$.
En fait, je suis vraiment déçu
Le livre ne marche pas très bien.
J'en ai vendu qu'un exemplaire.
T'aurais pas aimé éviter
d'avoir les pieds enflés?
Non.
Moi, j'ai déjà gagné une
taille de bonnet.
Le sénateur est écoeuré.
Quand as tu commencé à sentir
le bébé bouger?
Pour Cece, la 22ème semaine,
Philip est en avance.
Philip?
Oh mon dieu!
Ne dis rien, d'accord?
C'était le nom de mon grand père.
C'est aussi le nom qu'on a choisi.
C'est le nom de mon chat préféré.
C'est drôle.
C'est en hommage à mon grand père.
C'est un hommage à mon chat.
Andrew, j'ai trouvé deux
cadeaux possibles
à ramener cet après midi.
Soit un pot de marmelade
C'est très bien.
C'est ce que tu veux alors,
la marmelade?
Oui.
Tu veux pas que je te dise
l'autre choix.
Tu aimes la marmelade?
Je t'écoute
C'est une pousse de basilic!
C'est une bonne idée
la marmelade.
J'ai aussi parlé de la
marmelade à ma soeur.
et elle est très intéressée.
Alors, le basilic c'est très bien.
C'est clair que tu veux
la marmelade.
Gretchen, il me faut un
autre pot de marmelade.
Ok.
Où est-ce que je peux me garer?
Je suis le valet.
Tu dois me donner ta voiture.
Je peux la garer moi-même.
Ca devrait aller si je
le fais moi même.
Non, je pense que ce serait
mieux, si je...
Je suis le valet.
Tu dois me donner ta voiture.
C'est une voiture délicate.
Sors de ta voiture.
Sors
Amusez vous bien au ... truc.
C'est un peu difficile.
Il faut être soigneux.
M. Ryan Howard
"Chapitre 2, annoncer les invités
à leur arrivée
est une preuve de bienséance.
Plus le volume est élevé,
plus l'invité est important."
Stanley Hudson,
et sa maîtresse Cynthia!
James, Pamela et...
Pipi Halbert!
Comment ça va les gars?
Andy, arrête de rôder.
C'est vraiment agaçant.
Je ne voulais pas te déranger
"ma belle"
Ma belle, si tu peux,
enlève tes coudes de la table.
M. Walter et Mme Ellen Bernard!
Alors, vous travaillez tous avec Andy?
Techniquement "pour" Andy.
Techniquement pour Robert California.
C'est notre PDG.
Je croyais que tu étais PDG.
Je ne sais pas comment tu es
arrivé à cette conclusion.
Tu as dit que tu dirigeais la société.
Cette branche.
Je suis le directeur régional.
Oh, c'est plus cohérent.
Vous êtes tous directeurs régionaux?
Est-ce que j'ai organisé cette fête
pour impressionner mes parents?
Vous êtes dingues.
S'ils voulaient une
garden party,
Ils en organiseraient eux même.
D'ailleurs, c'est ce qu'ils ont
fait la semaine dernière.
Ils en ont fait une pour
mon petit frère.
Et c'était incroyable, mais
j'en avais rien à faire.
Je peux vous présenter?
On n'a pas beaucoup de temps.
On a des places de cinéma.
Qu'est ce que vous allez voir?
Moneyball
C'est Walter Jr qui a choisi.
Ah le voilà.
Quoi?
Fréro.
Je ne savais pas que tu allais venir.
Je ne voulais pas manquer ça.
Je suis Walter.
Le petit frère d'Andy.
Comment ça va?
Je m'appelle Jim.
Tuna! C'est ça?
Et il doit s'agir de votre charmante
épouse, Pam.
Non.
Seigneur, non.
Dans ses rêves.
Monsieur, je dois en distribuer
à tous les invités.
Je comprends.
Excusez moi.
"Chapitre 4, l'un des devoirs
les plus importants de l'hôte
est de conduire la danse.
Une danse raffinée
donne le ton
de la fête.
Mesdames et Messieurs
Je vous présente
Robert California!!
Bonjour Andy!
Bienvenue.
Merci.
Je veux vous présenter mes premiers
patrons, maman et papa.
Bonjour.
Ravi de vous rencontrer.
Andy, où est-ce que je peux mettre
ton plan de basilic?
Ah, je pensais que tu allais
apporter la marmelade.
Non, je suis sûr que tu
as dit "basilic".
C'est pas drôle, mec.
Laisses moi descendre.
Je crois que ce truc est cassé.
C'est pas cassé, Kevin.
C'est comme ça que ça marche.
Il fait vraiment beau aujourd'hui.
Il commence à faire froid.
On devrait vraiment y aller.
Ca serait bizarre si le patron
ne portait pas de toast.
Alors, attendez.
Tout le monde!
Je voudrais profiter
de cette occasion
pour vous remercier d'être venus.
et lever mon verre à ma super équipe
J'adore les toasts.
Si vous faites un toast à quelqu'un
il vous rend la pareille.
Ca ne s'arrête jamais.
C'est ce que je préfère dans les toasts.
La réciprocité.
A vous les gars.
Qui veut porter un toast?
Oui, je vais dire quelque chose.
Je pense qu'il faudrait rendre
hommage à notre patron
sans qui aucun de nous ne serait là
Robert California.
A Robert!
J'y crois pas. J'ai oublié de
porter un toast à robert.
Rentres dans le jeu, Gabriel!
Pourquoi tu parles à la
maîtresse de Stanley?
Je voudrais porter un toast
à quelqu'un qui n'est pas encore là
mais qu'il le sera dans
seulement 4 mois.
Bienvenue au monde,
Philip Lipton!
J'aimerai également porter
un toast à Philip Halpert...
Qui arrivera au monde encore plus tôt
Qu'il soit un bon homonyme
à mon grand père
auquel j'ai promis étant enfant
bien avant ce soir
qu'un jour je donnerai son prénom
à mon fils.
A Philip Halpert.
A Philip.
Il faut toujours qu'elle copie
tout ce que je fais!
C'est le même coup qu'avec
la ford torus.
J'aimerai porter un toast aux troupes.
Toutes les troupes.
Des deux camps.
Je pense que nous devrions porter
un toast à ...
Mesdames et messieurs,
"La sainte cène"
"Chapitre 9, un tableau vivant
n'est pas seulement le bienvenu,
il est attendu à toute
garden party.
Andy, je crois qu'il faudrait
rendre hommage à l'homme
qui nous a conduit
à la prospérité
A Robert California!
Je voulais aussi porter un toast en
l'honneur de Robert California.
On ne peut pas faire un triple toast
à la même personne.
Je veux dire, tant que tout le monde
n'en a pas eu au moins un.
Je dirai quelques mots.
si ça ne te dérange pas Andy.
Vous dites que je vous ai conduit
Mais ce n'est pas moi.
Vous devez porter un toast à celui
qui vous a conduit au succès.
Il ne s'agit pas de votre patron.
Andy et moi ne produisons rien.
Nous ne faisons rien.
Nous sommes assis à nos bureaux
et nous demandons,
"Je veux ceci et cela tout de suite"
comme des enfants grincheux.
Vous connaissez la différence entre
un bébé qui pleure et un manager?
Un jour, le bébé grandira.
Mais sans vous, Andy et moi
serions assis dans
nos couches sales, attendant qu'on
nous change, qu'on nous essuie.
C'est à vous que je devrai porter un
toast. Merci de me permettre
d'avoir le boulot le plus
facile de l'univers.
Santé.
A Robert California.
Du moment qu'il est rentré dans notre
immeuble et dans nos coeurs
Certains savent que nous avons une
star du net parmi nous.
M. Walter Banes Bernard Sr,
venez sur scène.
Je mange, Andy
Allez viens.
OK
Qu'est-ce que tu veux jouer?
Un de nos duos classiques père fils?
T'es sûr?
Vraiment?
C'est
C'est un peu difficile.
♪ Saying I love you,
is not the words-- ♪
C'est trop haut.
C'est aigu mais pas autant.
C'est vrai, c'est bizarre.
Chante là plus grave.
Donnes là moi.
C'est quelque chose comme...
Tu commences pas encore.
Est-ce que quelqu'un filme?
Sérieusement?
Erin
Oui. Soit ça enregistre, soit c'est
en train d'appeler.
Tu sais quoi?
Walter Jr. est là.
Viens donc nous rejoindre.
Non, viens faire quelque chose
avec moi.
Je ne sais pas, papa.
Je passe un bon moment
à découvrir les amis d'Andy.
Vas-y et chante, sinon
je te coupe le larynx
et tu ne pourras plus
jamais chanter.
Vas-y!
Ce vieux truc.
Je sais même pas si...
♪ may the good lord
be with you ♪
♪ down every road
you should roam ♪
Merci.
Qu'est-ce que tu fais
là mon pote?
Qu'est-ce qui se passe?
Merci, merci
Trouves toi ta propre guitare.
Si vous souhaitez passer un appel...
Désolé.
J'ai tellement froid.
C'est parce que t'as pas
ramené de manteau.
Mon premier amour c'est la betterave,
mais c'est pour les jeunes.
On a jamais entendu parler
d'un vieux cultivateur de betterave.
Oublies les betteraves.
Concentres toi sur les réceptions.
Je serais prêt à dépenser
une somme considérable
pour organiser mon anniversaire ici.
Vraiment?
Nous avons plusieurs
formules anniversaires.
L'offre "étain" est celle qui
contient le moins de chèvres.
Il n'y a pas zéro chèvre.
Il y en a quand même 10 ou 12.
Tout dépend de la disponibilité.
L'offre "chèvre" est de toute évidence
celle qui propose le plus de chèvres.
Qu'est-ce que vous préférez?
De toute évidence, les chèvres
ne m'intéressent pas.
Pourquoi perdre tout ce temps
à me parler de chèvres?
Je peux vous avoir de la
viande exotique.
du steak d'hippopotame,
des burgers de girafes.
On en reparlera.
Il n'y aura que de la chèvre.
Allo, Cece Halpert?
C'est Andrew Bernard.
J'aimerai beaucoup vous parler
de vos besoins en papier.
Ce n'est même pas mon pire
appel commercial.
C'était quoi ce cinéma?
Je ne sais pas.
Je pensais juste que...
si je pouvais organiser
une super garden party
et te montrer que je suis
quelqu'un de respecté,
que tu serais fier de moi.
Andrew.
Je sais.
Je sais que tu es fier de moi.
Je ne vais pas te dire
que je suis impressionné
que tu sois le manager
d'une branche insignifiante
d'une boîte qui vend du papier
à Scranton en Pennsylvannie.
Pendant combien de temps va tu encore
avoir besoin de mon approbation?
Tu es un adulte.
Ne te comporte pas comme un gamin
qui a besoin de...
Je crois que si j'avais
des parents comme ça,
j'essaierai aussi de convaincre
tout le monde
que je suis quelqu'un de bien.
Je crois qu'on a trouvé
le "rosebud" d'Andy.
Rosebud?
C'est une référence à "Citizen Kane"
C'est ce qui explique
pourquoi une personne
devient ce qu'elle est.
Je connais Citizen Kane
Ce n'est pas la signification de "Rosebud"
Ca représente ce qui était
important pour lui
étant enfant et qu'il a perdu à jamais.
C'est une école de pensée.
Chacun a le droit à son opinion.
Non.
Tu as tort.
T'es sûr?
Ouais.
J'ai trop chaud de toute façon.
Pour une raison que j'ignore, mon corps
s'est acclimaté à l'Italie du sud.
C'est étrange non?
Je n'y suis jamais allé.
Ah, et bien,
c'est gentil.
Merci.
C'était une belle fête.
Le décors était un peu étrange.
La nourriture...
Les sandwichs étaient secs.
Salut Tuna!
Salut Pam!
Votre attention à tous.
Je vais partir.
Et je voulais juste vous dire
que je suis désolé.
Cheeseburger ou Hamburger?
Cheesburger?
Nard dog.
Merci, Oscar.
Qu'est-ce qu'ils font?
Cérémonie de clôture.
Bien joué.
Je crois que j'ai laissé mon
portefeuille dans ta maison.
Et alors?
Juste là.
M. James Halpert.
Mes clefs, j'ai oublié mes clefs.
Arrêtes d'oublier des choses.
Je ne les ai pas oublié.
Elles sont juste là.
C'était stupide.
Vraiment désolé.
J'ai oublié quelque chose.
Idiot.
Qu'est-ce que tu fais?
J'ai une question.
Pour toi, qui est le
meilleur commercial de la boîte?
C'est une question stupide.
De toute évidence...
M. James Halpert!
www.tvsubtitles.net