Approuvé.
- Le chef de South Park, génial.
- Non, un chef normal.
Cette année,
je contrôle les costumes d'Halloween.
Trois règles.
Rien de choquant, pas de cliché,
et ne prenez pas ces règles
trop au sérieux.
La Planète des singes : Les Origines,
le gorille.
Celui qui sacrifie sa vie.
- Attention spoiler.
- C'est sorti depuis longtemps.
Costume refusé.
- Déjà pris.
- Par qui ?
Prends le costume de gorille.
C'est ridicule,
pourquoi pas deux Kate Middleton ?
Écoutez, je comprends bien.
J'aimerais aussi.
Difficile de choisir,
les deux costumes sont super.
J'ai regardé le mariage
toute la nuit.
Je l'ai montré à tout le monde.
Meredith était même pas là.
Parce que j'y étais.
C'est toi, la princesse du peuple !
Diana n'était rien.
Et l'enterrement de ta soeur ?
J'ai dit qu'elle était enterrée
ce week-end-là.
Pas que j'y serais.
Pourquoi ça surprend
que je suive l'histoire royale ?
Ça me réchauffe le coeur
d'imaginer ces deux gamins...
baiser.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
JoJo - NaNaeL - Vince27
Collioure
yomoy - BrJk
The Ni.Knight
8x05 : Spooked
Je peux me glisser...
Voilà, c'est parti.
Quand on parle des bons côtés
de fréquenter un collègue,
on oublie le meilleur.
Après avoir rompu,
on bosse toujours ensemble.
Tous les jours.
Jim, mets-le.
Mets-le, mec.
Je peux pas.
- Allez, les trois amigos.
- Les trois rois.
Je sais.
Ils m'ont acheté ça
pour faire le troisième.
J'ai refusé.
Kevin s'est mis à pleurer.
Alors, je suis Chris Bosh.
Si la première saison te branche,
alors...
Mon Dieu, c'est quoi, ton problème ?
C'est un déguisement.
De Jamaïcaine zombie ?
- Dis-lui qui je suis.
- Whoopie Goldberg.
Personne ne connaît Kerrigan
de Starcraft ?
La Reine des Lames ?
C'est la faute de Toby.
Tous les ans, je lui répète.
"Pas d'arme au bureau."
Il répond toujours pareil.
"Quand je récupérai mes armes,
je te tuerai."
Mais je suis toujours vivant
à Thanksgiving.
Une dinde chanceuse.
Tout le monde est beau ?
On peut pas faire mieux ?
Je juge pas, je vous trouve super.
Je veux m'assurer qu'on est au top.
Broccoli Rob m'a envoyé un SMS.
Il m'a fait peur.
Et j'ai eu ce message
de Robert California :
"Vivement la fête d'Halloween,
j'en attends beaucoup."
J'en ai chié dans mon froc.
Bonjour, Pamourou.
Tu peux expédier ça ?
Accent australien.
Tu fais quoi ?
Je regarde si tu fais mieux que moi.
Andy est vraiment
d'humeur changeante.
Un jour : "Erin, faxe ça."
Le suivant : "Pam, vas-y,
peu importe ce qu'Erin ressent."
De 1 à 3, comment tu me noterais
en tant que réceptionniste ?
Deux ?
Presque le pire.
Tu t'en sors très bien.
Andy t'a confié la fête, non ?
Envoi terminé.
T'es vraiment la meilleure.
Bob et moi,
on va visiter le Scranton hanté.
Je me demandais qui visitait ça.
Si tu passes au bar Banshee,
passe le bonjour à l'homme en noir.
Dis-nous-en plus.
J'y ai travaillé à 22 ans,
on disait que c'était hanté.
J'y croyais pas
jusqu'au jour où, avant l'ouverture,
j'ai regardé
dans le miroir derrière le bar.
Et j'ai vu un vieillard
tout vêtu de noir.
Mais derrière moi,
il n'y avait personne.
- Je l'ai raconté au cuistot...
- Il y a un resto ?
Il m'a répondu :
"Tout le monde le voit.
"C'est l'homme en noir."
Ma femme ne croit pas aux fantômes.
Cet homme en noir,
c'était quoi à ton avis ?
- Quoi ?
- Illusion d'optique,
ou tu t'es juste monté la tête ?
J'ai vu un fantôme.
Mais tu te demandes parfois
ce que c'était ?
Je te l'ai dit
dès notre premier rencard !
J'ai cru que tu surenchérissais
sur ma rencontre avec les Blue Angels.
Je sais pas quoi te dire,
j'ai vu un fantôme.
Les citrouilles nous attaquent.
Et vous, en ce jour de liberté,
vous êtes un ouvrier.
Voici mon fils Bert.
Bert, voici...
une papeterie.
Je peux utiliser un ordi ?
Je piste un ouragan.
Prends celui-là.
Regarde :
"Colle la verrue sur la sorcière."
Vous saviez que Bert venait ?
Non, c'était pour nous,
mais il peut jouer.
Bertie, tu veux jouer à ça ?
C'est pour les bébés.
Cette fête réveillera peut-être
le bébé qui sommeille en nous.
Qui a flingué notre fête d'adultes
avec un jouet de gamin ?
C'est encore les préparatifs,
ça va être super cool.
Extraordinaire,
vous aviez tout prévu ?
Toby et moi, oui.
J'ai entendu,
je me suis dit que ça serait drôle.
Si vous éteignez, on va danser.
Délicieux.
Comment ça va ?
- Bien.
- Super.
Juste bien, Kelly, tout va bien ?
Votre vie vous comble ?
- Je pense.
- Vous pensez ?
Donc, vous avez quelque chose...
qui manque ?
J'essaie de pas y penser.
Car c'est trop effrayant à imaginer.
Là, c'est intéressant.
Quelle est-elle ?
Quelle est votre plus grande peur ?
Ne pas me marier.
Mourir seul, c'est terrifiant.
Ça va, Toby ?
Super bien.
- J'ai accroché ça.
- Je sais, je les enlève.
Je me demande presque
si ne rien mettre sur ce mur...
Ça fait plus Halloween.
Je suis pas sûre, les filles.
Andy m'a confié la fête.
Et il nous a envoyées, alors ?
On peut dire ce qu'on pense,
ou on prend encore des pincettes ?
Parce que je déteste tout ça.
Pression très basse
dans les Sargasses.
Air chaud d'Afrique du Sud,
air froid du Groenland.
Tout pour une tempête parfaite.
Parfaitement médiocre.
T'es quoi, en fait ?
Une Jamaïcaine zombie.
Lâche-moi, la goule.
Si t'avais de grandes ailes
avec des lames aux bouts,
Tu serais à Kerrigan de Starcraft.
Je suis Kerrigan, on m'a censuré.
Quitte à être un Zerg,
prends un Sapeur, pas une gonzesse.
Elle dirige la Nuée Zerg !
Et elle a des nichons.
Sans tétons.
Ça roule ?
Novembre approche.
Inarrêtable.
C'est quoi ce bins pour la fête
avec Angela et Phyllis ?
Je pensais qu'elles t'aideraient.
Comme Robert trouvait
que ça faisait gamin.
Et j'étais d'accord.
Peut-être qu'on pourrait
se la jouer un peu plus
"interdit aux moins de 13 ans".
C'est tout ?
Rien à mon sujet, sur moi ?
On peut en reparler
en fin de journée ?
J'ai un appel, un appel à passer.
Pardon, oui on peut.
Je sais pas.
J'organise la fête d'Halloween
et je veux l'améliorer.
Je voudrais la rendre plus excitante.
- Où Gabe entre-t-il en jeu ?
- Tu vois, cette fête d'Halloween ?
Celle où j'ai pleuré dès l'entrée
et pas arrêté ?
Chez Lars et Takako.
Disons que je veux
que ma fête ressemble un peu,
rien qu'un peu, à celle-là.
Plus adulte...
plus flippante et sexy.
- T'auras jamais vu plus sexy.
- Non, juste flippant.
Je cherche des idées flippantes.
Ça serait flippant.
À quoi tu penses ?
Je vais chercher ça.
Pam Halpert.
Ici Jim Halpert.
Tu voudrais aller au ciné ce soir ?
On m'a parlé d'un super documentaire.
- C'est SOS fantômes ?
- C'est SOS fantômes.
Ça n'avait rien voir.
Pas de rond barré autour ?
Dessine-le,
qu'on voit à quoi il ressemble.
Je le dessine.
J'ai pas peur des fantômes.
- Tu manges un bâton ?
- C'est une racine.
- Personne ne t'aime.
- C'est pas très poli.
Je te dis pas
que les ouragans, ça craint.
- Tu préfères les tornades ?
- Plutôt la grippe.
Y a pas de vaccin anti-ouragan.
T'ouvres un journal :
Tiens, un ouragan.
Et tu crois que le requin
est l'animal le plus effrayant.
Plutôt la méduse-boîte.
De quoi on parle ?
De ma femme qui croit aux fantômes.
Meredith nous a dit qu'elle aussi.
Vous êtes détendu,
les fantômes ne vous font rien ?
J'ai uniquement peur
des choses réelles.
Comme les tueurs en séries
et les kidnappeurs.
Pas les trucs imaginaires
comme les fantômes ou les momies.
Les momies existent,
on en voit au musée.
- La blague.
- C'est vrai.
Elles ont été préservées
pendant des milliers d'années,
il y en a plein.
Sérieusement,
pourquoi un musée
montrerait des momies ?
J'ai vite fait "grandir" cette fête.
Dégage, fête pour enfant.
On t'aime pas.
Et range ta chambre.
Les adultes en auront besoin.
Super, cette fête.
Tout le monde
a l'air de s'amuser là-dedans.
Ce serait le bon moment
pour récupérer mon PC.
Je m'en sers.
Je vais faire un Starcraft avec lui.
- Sérieux ?
- Ouais, sérieux.
Marrant.
- Loser.
- Trop.
Tu crois qu'on va remarquer
que j'ai déjà mis ce déguisement
avant d'être enceinte ?
Difficile de croire
qu'il me va toujours.
J'ai l'Oscar du menteur comme Weiner
sur Twitter.
Super teuf, E, la brume est top.
C'est sur moyen.
Parfait.
Ça a de la gueule, t'as bien bossé.
- Donc pas besoin de se parler.
- On devrait se parler.
Mon bureau, 16 h 45 ?
Cool.
Votre attention...
préparez-vous...
à avoir peur.
Le cinéma dérangeant
est un courant qui se développe.
L'exemple le plus connu
est un plan d'une heure
sur un écureuil avec la diarrhée.
- C'est ma grand-mère ?
- C'est quoi, l'histoire ?
- Y en a pas.
- Il n'y a pas de scénario.
Le réalisateur s'est dit
qu'un scénario était trop rassurant.
C'est quoi, ce bordel ?
On en a assez vu, éteins.
- Assez.
- Arrête ça.
- Va éteindre.
- T'es entré dans ma voiture ?
D'où ça sort ?
C'est choquant.
C'était horrible.
- Désolé, Robert.
- Pardon.
J'ai mal compris, j'ai cru...
que vous vouliez
une fête plus adulte.
Je crois que j'ai compris maintenant.
On appelle ce jeu :
"La Dame de pines".
Le jeu de cartes qui vous fait ban...
On a affaire ici
à un quiproquo classique.
Pourquoi ne pas demander
des explications à Andy ?
Il est facile de demander aux gens.
Vous êtes tous les deux très proches.
Je vois.
Visiblement, ça ne me concerne plus.
Je savais juste que tu voulais
me parler en fin de journée,
j'ai flippé...
Vous alliez parler en fin...
Pas là.
Tu croyais que j'allais te virer ?
Pas du tout.
Ça doit vous mettre mal à l'aise.
Je suis jamais mal à l'aise.
Tu dois savoir que je vois quelqu'un.
Bien sûr.
Et ça devient sérieux.
Elle n'est jamais venue, donc...
Elle n'a jamais appelé ici.
Sauf si c'est ta mère.
Je voulais pas qu'elle appelle,
ça aurait été bizarre...
C'est devenu bizarre
qu'elle appelle pas.
Deux rendez-vous ?
Trois ?
31.
Je suis contente pour vous deux.
Dis-moi quand vous en serez à 40.
À plus tard.
Je devrais y aller.
Je comprends pas,
t'es quelqu'un de rationnel.
Il refuse de laver son maillot
pendant les playoffs.
- C'est rationnel, ça ?
- Attention.
- C'est pas pour aider les Eagles.
- Vraiment ?
C'est un tas de gens
dans un truc collectif.
- En l'apprenant, ils se défonceront.
- Tout à fait.
- Vas-y, maintenant.
- Ça marche.
Tu veux attaquer ou les attendre, B ?
Libère la tempête.
Sympa.
Je l'ai !
- Asiatique ?
- Je sais pas.
Elle est de quelque part, je pense.
Peut-être de la forêt.
La forêt ?
Il t'a dit qu'elle venait de là ?
Je sais pas, peut-être de la ville.
On dirait des vrais, hein ?
Vous avez peur des serpents ?
On vit pas autant que moi
sans la peur des serpents, Bobby.
Parfois, j'ai des cauchemars
où je suis enterré vivant.
Franchement ?
Jim me fout la trouille.
Quel mon plan ?
Si, dans quelques années,
Cece dit : "Maman,
y a un fantôme dans le placard."
Tu dis quoi ?
Soit "c'est un cauchemar",
soit "allons voir ce qu'il veut".
Je vais pas l'effrayer.
- Ni lui mentir.
- Allez !
Quand j'étais gosse,
il y avait une maison vide
sur la colline au-dessus de chez moi.
On disait
qu'un homme s'y était suicidé
après avoir été possédé
par le diable.
Un jour, une jeune femme,
Lydia,
emménagea dans la maison
avec son nourrisson.
Cette nuit-là, Lydia fut réveillée
par un abominable et fort sifflement.
Elle alla vers la chambre,
il y avait un serpent dans le berceau
serrant le cou du bébé
de plus en plus fort.
- Mon Dieu.
- Le berceau était boueux.
Le bébé luttait pour se libérer,
poussant, griffant,
cherchant de l'air.
Des corps embaumés
sortant de leurs sarcophages
se penchaient sur le bébé...
Des momies.
Parmi eux, un homme.
Grand,
mince...
Instinctivement,
elle se tourna vers son mari.
"Mais, se dit-elle,
"je n'ai pas de mari."
Lydia et son mari
avaient eu une dispute,
impossible à oublier.
Chaque nuit,
ils s'éloignaient l'un de l'autre,
et Lydia partit.
Elle se perdit alors
dans des mondes imaginaires.
Elle quitta le club de lecture,
la chorale,
dénonçant
leurs trop grandes attentes.
Inutilisées,
ses lèvres se scellèrent lentement.
Chaque fois qu'elle voulait agir,
mais sans l'oser,
une partie de son visage
se changeait en pierre.
Cette nuit enfiévrée,
elle courut dans la chambre,
et ouvrit grand la porte.
"Bébé, ça va ?"
Le bébé s'assit lentement,
se tourna vers sa mère,
et dit :
"Je vais bien, salope."
"Je vais bien."
La peur joue un rôle intéressant
dans nos vies.
Et on ose la laisser
nous motiver ?
Intervenir dans nos décisions,
dans notre travail,
dans nos relations ?
Marrant qu'on prenne un jour par an
pour se déguiser et fêter la peur.
Tu veux voir la danse ?
T'es viré.
Quoi ?
T'as entendu.
Range tes affaires.
Quoi ?
Tu ne peux pas...
Je suis le fils du PDG.
Range tes affaires, c'est fini.