Votre attention, c'est la fermeture !
Vous êtes pas obligés de rentrer,
mais vous pouvez pas rester.
C'est la fermeture
Tous les bureaux ont besoin
d'une tradition de fin de journée.
Pour dire que c'est fini.
Sinon, la journée continue la nuit.
Bizarre.
- C'est la fermeture
- WRK.
C'est la dernière tournée d'alcool
Finissez vos whisky et vos bières
Vous entendez mon chef
chanter Closing Time.
Allez !
C'est la fermeture
Il est temps de rentrer chez vous
À l'endroit d'où vous viendrez demain
Voyons un peu,
Andy est directeur depuis 105 jours.
J'ai donc entendu Closing Time...
105 fois.
Je connais toujours pas les paroles.
Chez vous, chez vous, chez vous
Je sais avec qui je veux rentrer
C'est bon !
J'essaie de lancer une super tradition.
Mais si personne chante,
pas de tradition.
C'est la fermeture
Chaque nouveau départ
Je connaissais pas cette chanson.
Quand je l'ai entendue,
elle m'indifférait.
Mais elle signifie qu'on peut partir.
C'est devenu ma chanson préférée.
Chaque nouveau départ
Commence par la fin d'un autre départ
Bonsoir.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
JoJo - NaNaeL - Vince27
Collioure
yomoy - BrJk
The Ni.Knight
8x06 : Doomsday
- Votre Masterchef favori ?
- Ce rapport est affreux.
Allez-y.
Le logiciel de gestion démontre bien
le laxisme, la négligence
et les erreurs de cette filiale.
Ce logiciel de surveillance
est à double tranchant.
- Parfois, l'infer...
- Désolé, continuez.
Besoin de quelque chose ?
Votre attention, parce que...
C'est bon.
Cette nuit, j'ai rêvé que le numéro 2
était le plus important du monde.
Le vice-président
avait tous les pouvoirs.
Les sportifs
voulaient la médaille d'argent.
Les femmes étaient le sexe fort.
Les supporters dans les stades
criaient : "On est numéro 2 !"
Comme tous mes rêves,
je suppose que c'était lié
à ma peur des immigrés.
Suite à une erreur de compta,
cette commande a été gratuite.
C'est pas bon.
C'est l'oeuvre
de Tweedle Dee et Tweedle Dum.
- C'est qui ?
- Kevin, les deux.
Oscar est la bande
de Sex and the city.
Et Angela, imaginez...
Parfois, je me dis
que vous ignorez tout de moi.
Je suis d'accord.
Fini les erreurs, c'est tout.
Fini, facile.
Si quand je reviens,
le rapport ne signale aucune erreur,
on parlera de noms toute la journée.
Nos préférés, les surnoms loufoques.
Les vrais noms dits d'une voix débile,
ça serait bien, non ?
- J'adorerais.
- Fini les erreurs.
C'est tout ce que je demande.
On peut pas avoir
un Masterchef favori.
Tout dépend
des ingrédients attribués.
Parfois, je me dis
que vous ignorez tout de la cuisine.
Avec le lock-out NBA,
faut aller au roller derby.
Disons, moi, Pam,
toi et quelqu'un d'autre...
Peut-être Justine ?
Non, pas Justine.
Plus jamais.
- C'est fini ?
- Oh oui.
Réunion sécurité obligatoire
à l'entrepôt.
On les fait pas vraiment,
on signe juste le truc.
T'es vraiment si feignant ?
J'y serai.
Les lundis, ça craint.
Je voudrais bien...
Je pourrais avoir une solution
à notre problème d'erreurs.
C'est un projet
que je développe depuis longtemps.
C'est l'occasion de l'utiliser.
C'est quoi ?
Si tu permets.
Tu vas adorer.
Avec un fil plus court...
Pas grave, je le connais par coeur.
C'est un système
où tout le monde est solidaire
du travail des autres.
- Ça va faire polémique.
- J'ai pas mérité ta confiance ?
J'ai pas été un numéro deux fiable ?
Commence pas !
T'es mon indispensable second.
Je peux le faire, maintenant,
j'ai juste besoin de ton accord.
Fais-nous
un petit coup de ton vaudou.
Je vais faire mon vaudou.
Prépare les papiers
pour une relation entre collègues.
- Pour toi ?
- Oui, pour Gabe.
Qui est-ce ?
Je vois Val de l'entrepôt.
Techniquement,
on ne se voit pas, mais je l'ai vue...
de mes yeux.
Il y a eu de l'attirance,
dans au moins une direction.
Pas de paperasse
tant qu'il n'y a pas de vraie relation.
Une fois lancée, ça ira très vite.
Ça va être intense,
je veux éviter
la ceinture de chasteté bureaucratique.
Mais tu lui as parlé, au moins ?
On a eu une conversation
sur les lundis.
Tu connais son nom de famille ?
Je te le dirai dès demain.
Elle va le crier cette nuit.
Elle va crier son nom ?
Calmos.
Bonne chance.
Je tiens à dire que vous avez fait
un travail exceptionnel.
Vraiment.
Mais j'ajouterai
qu'il a été un peu pourri.
Donc...
Dwight et moi
avons instauré un programme
que nous appelons...
Le booster solidaire !
Il enregistre chaque erreur
que vous pouvez faire.
Retard de livraison,
erreurs de compta.
Cinq fautes en un jour,
c'est l'expulsion.
Une expulsion et c'est le renvoi.
Si le groupe fait 5 erreurs,
c'est le drame,
genre on bloque le Démineur.
Ou plutôt, Robert California
reçoit par mail l'audit de l'an dernier.
Celui qui recommandait
notre fermeture ?
En supplément, seront joints
tous les mails négatifs
que vous avez écrits sur lui.
Lesquels ?
"Les chansons préférées de Robert :
Creep de TLC, Creep de Radiohead."
Tu te souviens, Jim ?
"Obligé, il a étranglé
au moins une strip-teaseuse."
"Il mange son yaourt
comme s'il le punissait."
Pas si méchant.
"P.-S. Il faut le tuer."
Vous avez instauré
un dispositif apocalypse ?
Non, un booster solidaire.
Ça détruit tout,
comme un dispositif apocalypse.
Tu dis ça
comme si j'étais un psychopathe.
L'intérêt,
c'est ce nouvel environnement
où nous sommes solidaires
les uns des autres.
Je sais que vous pouvez réussir.
Pas du tout,
t'es un taré qui détruit nos vies.
Impossible, regarde-nous.
Souris.
Souris et hoche la tête.
Je suis pas un méchant dans un Bond.
Je me vois
comme un brillant scientifique.
Que rien n'empêchera
de refaire le monde.
Comme...
Pas le Dr Moreau, un gentil.
Dr Frankenstein.
Dr Jekyll, pas eux.
Docteur...
T'es sûr que c'est une bonne idée ?
Le problème ici,
c'est qu'on fait plein d'erreurs.
Le dispositif va changer ça.
Sans garde-fou, ils vont s'améliorer.
OK, il faut se mettre au boulot.
Faites attention, revérifiez tout.
Ou le booster vous chopera.
C'est un épouvantail,
ce dispositif apocalypse.
Facile de savoir si c'est du bluff.
On fait une erreur.
Je lance une livraison
sans avoir reçu de paiement.
Et une erreur.
Plus que quatre avant l'expulsion.
Dwight s'est démené
avec ce dispositif apocalypse.
C'en est pas un.
On peut y arriver.
- Preum's !
- Deuz.
Du calme.
Troi...
Troize.
À quoi sert la ceinture ?
À protéger mes fesses
quand vous levez un truc trop lourd.
Salut, je suis Gabe, du siège.
Continue, détends-toi.
Visiblement, on a un visiteur,
voici Gabe.
La ceinture lombaire.
Ça, c'est la mienne, une relique.
Regardez ça, c'est énorme.
Je sens que Val aime les cassages.
Comme je ne sais que ça sur elle,
je vais tirer à mort sur la corde.
Comme un hula hoop, hein ?
T'as fini ?
Le Bibendum Michelin
réclame sa ceinture.
Pense à rembourser Regal Escrow
avant 17 h.
Je m'en occupe.
Laisse-moi faire.
Concentre-toi sur ton projet.
Bien vu.
Apparemment,
un gros client de la boîte
a besoin de savoir
comment on fait le papier.
Prends ta calculette.
Avec des enjeux aussi grands,
je ne me fie qu'à un seul ordinateur.
Alimenté à la nourriture thaï
et au vin espagnol.
Vous assurez.
Non, déjà trois erreurs, c'est nul.
Mais il y a du progrès.
D'habitude,
Meredith les fait attendre 30 min.
Là, elle travaille dur.
- Une question.
- Non.
- Si l'apocalypse...
- Booster solidaire.
Si cette idée nous coûte nos boulots,
tu seras content ?
Ça m'a pas effleuré.
Tellement j'ai confiance
dans ce booster solidaire.
Essaie "Mose 1234".
Trop évident pour Dwight.
Essaie un truc du genre "z64$8".
Pas exactement ça, un truc du genre.
Essaie "Étrangleur de Scranton 666".
Dommage.
Vous arriverez jamais
à arrêter la machine.
Mais j'apprécie l'effort de groupe.
Appliquez ça au boulot,
vous oublierez la machine
qui vous observe, prête à frapper.
Le prénom de sa mère ?
Hedda.
Quand vous aurez tout lu,
signez au dos.
Pendant qu'on lit tout ça,
tu pourrais aller chercher des cafés ?
J'offre.
Voilà un billet de 100 $,
ça devrait suffire.
Me prends pas
cette merde caramel soja.
Je veux un déca frappuccino.
Val, tu m'accompagnes ?
Je pourrai pas tout porter.
Bien sûr.
- Un caramel soja.
- Non, un déca frap.
T'as envoyé le retard de paiement
à Rinehart et Wolfe ?
640, 620.
670, 620 !
588 plus 15 %.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça fait cinq.
Je le gardais pour ma retraite
qui visiblement est aujourd'hui.
Cinq erreurs.
Vraiment ?
- Le mail est parti ?
- L'envoi est à 17 h.
On peut l'arrêter ?
Il faudrait
que j'entre mon mot de passe.
Tu peux entrer ton mot de passe.
- Quoi ?
- Vous méritez pas cette filiale.
- Cinq erreurs en moins d'un jour ?
- On a fait de notre mieux.
Pas du tout,
vous vous êtes plaints sans arrêt.
Vous m'avez engueulé,
essayé de pirater mon PC.
Quoi ?
T'es un vrai bon à rien.
On change pas les règles
quand on a perdu.
Et toi, Kevin ?
Ta fausse mission ?
Comment est fait le papier ?
L'homme arbre met son pénis...
Andy, tu me soutiens ?
Quoi ?
Pour une fois, sois humain,
éteins la machine.
Éteins-la !
Éteins la machine !
Bonne chance
pour trouver du travail, crétins.
Je vous écrirai
une recommandation élogieuse.
Élogieusement négative.
- La voiture de Dwight n'est plus là.
- Il a dû rentrer.
Allons chez lui
essayer de le raisonner.
Qu'il arrête ce mail.
Pam, viens avec moi.
Dwight t'apprécie.
Et tes seins énormes
pourraient servir.
Et tout le monde aime bien Kevin.
Arrêtez.
Je suis là.
Va trouver Robert.
Sois avec lui
au cas où ce mail partirait.
- Tu pourras peut-être l'effacer.
- D'accord, il est où ?
Dans un club,
soit de skate, soit de squash.
J'essaie les deux.
Vous êtes venus me raisonner ?
On t'a pris un truc.
J'aimerais juste te parler.
Dégage.
- Attends.
- Tu fais quoi ?
Ça se voit pas ?
Je creuse une tombe pour un cheval.
De l'aide ?
T'as besoin d'aide ?
Si tu touches un autre cheval,
t'es trop profond.
À la semaine prochaine.
Qu'est-ce que...
- Quelle surprise !
- Je viens d'une réunion de squash.
- On se fait un jeu ?
- Un jeu ou un match ?
Voilà, allons-y.
On y va.
Ça va, Kevin ?
Tu vas où ?
Dedans, j'ai faim.
On peut t'accompagner ?
Pour de l'eau ?
Enlevez vos chaussures.
Sauf toi, Kevin, tu les gardes.
J'avais oublié
comme ta maison était belle.
La plus récente extension
par Erasmus Schrute en 1808.
Jusqu'en 2009,
c'était un sanatorium pour tuberculeux.
Trop caniche et pas assez labrador.
Faudrait un labradoodle
seulement labrador.
Exactement.
- De rien.
- Merci pour le café.
Je vais au cimetière ce soir
pour boire un verre de vin.
Tu veux m'accompagner ?
Tu m'invites à sortir ?
- C'est ça.
- Je fréquente pas de collègue.
Rien de personnel,
question de principe.
Je démissionne, problème résolu.
Démissionne pas.
C'est un bon principe.
Raisonnable, intelligent.
Bien, je sers.
Je sers, je sers.
- Dans le carré.
Pourquoi on a pas de nouvelles ?
Il est 16 h 45,
il reste plus que 15 minutes.
Tu sais compter, maintenant ?
T'étais où, y a deux heures ?
- Je me suis trompé, désolé.
- Je sais comment sauver l'entreprise.
Une pétition.
On demande à tout le monde de signer,
y compris nos clients.
Descendez en Floride...
et fourrez-vous-la au cul !
C'est même pas drôle.
Y a un truc sur ton chemisier.
Perfonne n'est parsait.
Tu viens d'avoir une attaque ?
C'est "personne n'est parfait".
Belle attaque, Pam.
C'est pour plaisanter.
"Perfonne n'est parsait" ?
Genre, je sais même pas dire ça.
Je connaissais pas.
C'est drôle.
Le problème...
Tu sais ce qui irait
avec cette tarte au chou ?
Du lait.
De quel animal ?
- La vache.
- Dis pas la vache.
Tu fais quoi ?
Plus que cinq minutes.
Ne parlez pas du mail.
Il va l'annuler de lui-même.
Je le sais.
- T'es folle.
- Aie confiance.
- Comme j'ai eu confiance en Dwight ?
- T'en fais pas.
Merci pour tout.
Poyez srudents.
C'est pas "soyez prudents",
normalement ?
Mon téléphone ?
Plutôt le mien.
Je crois que c'est le mien.
Je regarde vite.
Très bien.
C'est le mien,
vous le sortez de mon sac.
Je peux l'avoir ?
Maintenant ?
Et voilà.
- Bordel !
- Désolé.
C'est cassé ?
- Non, ça va.
- Vous êtes sûr ?
C'est quel genre d'iPhone ?
Le normal.
Celui que tout le monde a.
J'ai celui que personne n'a.
Un truc intéressant ?
Ça dépend, c'est intéressant,
une promo sur un voyage à Buffalo ?
Pas vraiment.
Très bien.
J'en peux plus
et je suis vraiment mauvais.
Je sers !
Dwight a arrêté le système.
Il l'a fait !
On a encore nos boulots.
Ce sont pas mes personnes préférées.
Ce sont même pas des amis.
Ils viennent ici, mange ma tarte...
creusent la plus pourrie
des tombes pour cheval.
Je vais travailler avec eux
pour toujours, non ?
Allez-y doucement.
Classique.
- Ça va.
- Ça va ?
Un genou râpé.
Mettez un peu de glace.
- Ça fait mal, quand même.
- Je sers.