- Erin, hey.
Dans 2 minutes, je veux que
tu interrompes ma réunion
et que tu m’annonces un appel très important.
Je ne vais pas y répondre parce que
Je veux qu'il sache à quel point cette réunion
est importante pour moi.
Qui appel?
Personne. Dis que...
Invente juste un appel
et je vais refuser de le prendre.
- Tu ne vas pas le prendre?
- Invente simplement un appel.
- c'est pour de faux.
- Oh.
- Invente.
- Okay.
Tu viens et tu me le dis.
Peu importe ce que c'est.
Même si tu le prends pas?
Je ne vais pas le prendre.
Ensuite il va se dire genre,
"wow, c'est une réunion
vraiment importante."
Ca marche.
Okay.
Bien, dites moi
quel genre de contrat
vous avez actuellement,
et je vous dirais comment on peut
faire mieux .
eh bien,
Nous avons..
Andy, il y a un appel
très important pour toi.
Je suis désolé, je suis avec
un client très important.
Ca devra attendre.
Tu es sur?
C'est vraiment, vraiment important.
Il n'y a rien de plus important
pour moi que cette réunion.
Vraiment?
Parce que ta mère est morte.
Oh mon dieu.
Je ne pense pas qu'elle soit morte.
Elle l'est.
Percuté par un bus.
Elle n'est pas morte.
C'est le genre de truc que ma mère met en scène.
Ce n'est pas comme d'habitude.
C'est la police.
Ils disent qu'ils n'ont
jamais rien vu de pire.
Andy, je suis désolé pour ta mère.
Mes sincères condoléances.
Vous devez répondre.
C'est...
ligne un?
Ligne deux.
- Salut.
- C'est Darryl.
Erin m'a demandé de faire semblant d'être
un policier et d'annoncer la mort de ta mère.
Oh...
Mon dieu...Merci, monsieur l'agent.
Ecoute, mec, c'est une mauvaise idée.
Quelles étaient ces dernières paroles--
Vraiment? T 'es dérangé mec
Fais en sorte que ton client
fasse la meilleure affaire.
Tu est un homme mauvais,
Andrew Bernard.
Ca lui ressemble tellement.
Cette histoire pourrait
se retourner contre toi.
C'est le karma.
- Très bien,
Merci monsieur.
Erin, filtre tout les autres appels.
Ou en étions nous?
--Traduit par Shape--
- Salut, Cathy.
- Salut.
Comment ça se passe?
Tu t'y retrouves?
Je pense avoir la situation en main.
- Génial.
- Tu devrais t'assoir.
non, ça va.
Je dois aller remplir ces papiers
Okay.
[Bruit de chaise]
C'est moi.
Pam enceinte.
Et je fais des bruits
bien pire que ça.
On sait.
Je forme une intérimaire
pour me remplacer
Pendant mon congé maternité.
J'aurais du préciser que j'étais enceinte.
Vous n'avez surement pas remarqué,
c'est impossible à deviner
je suis si mince.
Mais oui je suis enceinte.
[Bruit de chaise] Oh, allez.
Je te demande pour un ami.
Sais-tu si la nouvelle est célibataire?
J’en doute.
Ouais, moi aussi.
- tu en doutes?
- Comment?
Pourquoi tu doutes qu'elle soit
célibataire?
Franchement. Aucune idée
Je me suis dit qu'on
lui épargnerait Ryan.
Non?
Tu fais quoi avec mon repas?
Je te le livre.
Comme un porno--
Hey, qui a commandé une pizza?
C'est pas une pizza.
Ouais et on va pas faire l'amour.
Je me suis dit que tu voudrais manger
à ton bureau aujourd'hui
et pendant la pause déjeuner
on pourrait descendre
à l'entrepôt
et jouer un peu de musique.
Ca me plait.
Kevin vient?
A ton avis?
Les rumeurs disent
qu'elle a un copain.
C'est surement un dealer.
C'est le meilleur moyen de décrocher
une superbe copine.
Tu la rends accroc à la coke.
C'est bien d'avoir
une présence jeune et en bonne santé
au bureau.
esthétiquement parlant, uniquement.
- Sa présence est agréable.
- bonne énergie.
Ca va être agréable
d'avoir une fille sexy
au bureau de Pam hein?
Non, non, non, même pas
Je rigole!
Mon dieu..
Elle est clairement super mignonne
J'ai compris
Mais j'aimerais faire remarquer
qu'il y a 20kg de plus à aimer chez moi
Si c'est votre truc.
Pam, tu n'as jamais été
- aussi belle.
- Radieuse
Merci, vraiment
Très gentil
Tu as cet éclat sexy
C'est un des fétichismes les plus courants.
Vraiment, merci.
Ce n'est pas seulement aux
femmes enceintes
à qui on ne rends pas justice.
Vous savez qui est somptueuse?
Helen Mirren.
Oui.
Vous l'avez vu en bikini?
Extraordinaire.
Le truc le plus sexy de tout
les temps serait...
- Helen Mirren enceinte.
- Oh!
Ca devient intéressant!
Non, non, non.
C'est écœurant.
Vous réalisez ce que vous dites?
Il n'y aurait rien de plus sexy
qu'une femme de 66 ans enceinte.
En l'occurrence, oui.
Non!
Il y a un standard universel
et biologique de beauté et d'attraction.
et vous vous réjouissez exprès
du contraire
pour dorloter
une femme enceinte
- Non, c'est pas vrai.
- Non...
Mais si.
Et autre chose.
Helen Mirren est né
Helen Mironoff.
Vous salivez faussement
sur une russe de l'époque soviétique.
- Belle impro.
- Merci.
Je crois avoir dit doop
au lieu de boop à un moment.
Pas mal messieurs.
C'est mieux que votre look.
Va te faire!
Hey, Robert.
La réunion est avancée?
Je me promène.
Sur quoi je viens de tomber
exactement?
Nous sommes tous musiciens,
et on joue ensemble de temps en temps.
Vous êtes un groupe.
Merci.
Nous sommes Kevin
et les boutons (d'acné)
On ne s'est jamais mis d'accord la dessus.
Ca me manque d'être dans un groupe
Plus maintenant!
De quoi jouez vous?
Rejoignez nous.
J'ai un tambourin.
un Tambourin?
Vous savez que je suis le PDG?
Les PDG ne jouent pas de tambourins.
Le tambourin c'est pour les nanas.
Je joue de l'harmonica.
Je crois en avoir un dans ma voiture.
- Génial!
- Cool.
Robert va être un bouton.
Encore une fois, je suis pas d'accord.
J'avais lâché l'idée de trainer
avec Robert California,
et maintenant il veut rejoindre
notre groupe.
et quand on est dans un groupe
de rock avec quelqu'un,
on est lié pour la vie.
Souvent cette vie
est courte et tragique.
C'est pas grave?
Nan c'est encore mieux.
Il faut bien partir un jour.
Hey.
Helen Mirren.
Jolie?
Ouais.
Super mignonne
Et Cathy?
L'intérimaire?
- oui tu la trouve jolie?
- Non.
Je te demande pas si tu
as des sentiments
Mais objectivement,
tu la trouves séduisante?
Et je te dis que non.
Tu ne trouves pas
Cathy séduisante?
Non
Non, je ne vais pas dire a ma
femme enceinte de neuf mois
que je trouve sa remplaçante
charmante.
tout comme je ne vais pas dire
à ma fille de 2 ans
que les jeux vidéos violent
sont plus fun que les autres.
C'est vrai, mais ça n'aide personne.
Regarde-la.
même moi elle me fait vibrer.
Okay.
Mais... non.
Donc tout va bien?
C'est juste absurde.
Elle est sexy n'est ce pas?
Gros seins,
Petite taille,
Sa santé génésique
est bien visible.
Et la symétrie faciale--
Allez.
Les gens vous traitent différemment
avec la grossesse
Presque comme un enfant.
Ils perdent toutes notions
de limites.
Ils agissent étrangement,
Vous disent des mensonges
évident.
Ca parait fou,
mais je crois que Dwight
est le seul
qui me dit la vérité.
Dwight, suis-je sexy actuellement?
Comment moi ou un autre
pourrait te trouver sexy en ce moment?
Je ne peux pas te féconder,
et c'est l'élément principal
De l'attirance mâle femelle.
Et avant?
J'étais jolie?
Meh...Tu étais au pic
de ta beauté à 24 ans
et ça a légèrement décliné
avec une baisse abrupt avec ta
première grossesse.
Un rétablissement progressif
puis, maintenant, visiblement,
tu est au plus bas.
Hmm.
Je pense que Jim me ment concernant
son avis envers cathy.
Tu pense que Jim ment?
C'est mignon.
Je sais qu'il ment.
5 dollars si tu arrives
à lui faire admettre.
Bien.
Je ne touche jamais une femme enceinte.
Yep, c'est le Dwight dont j'ai besoin.
Si on doit travailler ensemble
- Il nous faut des règles.
- Okay.
règles n°1, Notre seule loyauté
est envers la vérité.
Oui bien sur
Règle n°2, rien ne nous arrêtera.
Qu’est ce que--
.. Okay.
Règle n°3,
Ne tombe pas amoureuse.
Yep, bien.
On va l'épingler.
L’honnêteté c'est vraiment
important.
Tellement important.
Ensuite on le détruira.
On verra ça en temps voulu.
Tu as fait appel à la bonne personne.
Tu dois suivre ton intuition, Pam.
Tu ne veux pas finir
comme Elin Nordegren.
En fait, tu aimerais
avoir sa vie.
Sans vouloir te vexer Pam.
Pas de mal.
Tu proposes quoi?
Ca s'appelle le test de compatibilité
C'est puissant
Pam demande à Jim
lequel de ses amis
il voudrait voir avec Cathy
Si Jim choisit
un ami super sexy,
Alors on sait
qu'il pense que Cathy est sexy.
Hmm.
♪ ♪
Hey, vous avez trouvé!
Ca sonne bien.
Darryl, Andy, Kevin, voici
Curtis Dorough, un musicien local
et celui qui a célébré mon mariage.
musicien local?
Une légende local.
Je venais t'écouter toute
les semaines au Deerhead.
Mec, tu passes à la télé
Le commentateur sportif sur la 7.
Go eagles!
C'est ce que tu fais à la télé.
Ca vous dérange s’ils nous rejoignent?
- Pas de soucis!
J'ai quelques instruments ici.
Pourquoi on ne jouerait pas de ça
toi et moi?
- ouais?
- ouais.
C'est génial.
On joue quoi?
On pourrait s'échauffer
avec des gammes?
- Midnight Rambler?
- Ouais.
MidnigQuoi?
[Midnight Rambler intro]
♪ ♪
♪ have you heard about
the midnight rambler? ♪
♪ everybody got to go ♪
Hey, come on in, baby,
come on in.
♪ ♪
Ouais.
Je discutais avec Cathy.
Il s'avère qu'elle est célibataire.
Oh, j'avais raison.
ca pourrait être marrant
de la caser avec quelqu'un.
Des idées?
Tu sais qui pourrait faire l'affaire?
Mike Tibbets.
- Mike Tibbets, vraiment?
- Mm-hmm.
C’est qui ce
Mike Tibbets?
- Il conduit quel genre de voiture?
- Pas celle de sa mère.
Surement parce que la voiture
de sa mère n'est pas une Nissan z.
Touché?
- Eww!
- Kelly, calme-toi.
Il serait peut être bien
avec des cheveux.
Faut voir s'il fera une
greffe de cheveux.
Je ne pense pas que ses cheveux
dérange Jim.
Moi ça me dérange.
C'est ça être quelqu'un de bien.
Je ne vois pas ce qu'il a
de si repoussant.
Il a la figure large d'un brasseur.
- Jim se moque de moi.
- Hmm?
Jim parle à peine à Mike
On a du aller chercher loin dans
nos amis
pour trouver son profil.
Jim a choisi quelqu'un
de peu attirant pour que
je m'arrête la.
Juste assez laid
pour pouvoir nier.
Yep.
Mike Tibbets est le mec le plus banal
que je connaisse.
Donc si c'étais pour
le test de compatibilité,
Je pense que je ne crains rien.
Si c'étais pas pour ça...
Cathy, c'est un mec bien.
Jim peut mentir
verbalement,
mais pas physiquement.
Je vais écrire quelque chose
de méchant sur son mur.
Non, Kelly, fais pas ça.
Le mâle révèle son attirance
à travers des signes physiques
inconscient et involontaire.
Le bombement du torse,
le mimétisme,
l'augmentation de la circulation
sanguine au niveau de l’entrejambe.
Je propose qu'on commence.
De l’entrejambe?
De l’entrejambe.
♪ ♪
Whoo!
Psst, on n’est pas la.
- Qui a dit ça?
- Parfait.
Comment j'ai eu ce long tube triangulaire?
Tais toi c'est tout.
Il bombe le torse?
Je peux pas dire.
C'est anormalement creux.
Grillé.
Il fait pareil qu'elle
Tu as vu?
Peut être qu'il a simplement
dit un truc marrant.
Jim n'a aucun sens de l'humour
perceptible, Pam.
Tu devrais le savoir.
Il la fait juste rire.
A moi de le découvrir.
Pourquoi il la fait autant rire?
Je vais juste passer par la--
Whoa, je glisse et je tombe!
Oh, je dois me rattraper à
quelque chose!
- Dwight!
- Ca va?
Je vais bien, totalement bien.
- Dwight!
- Oui?
- Wha-- Jim.
- Désolé.
Aw, une crampe je vais--
Dwight!
Pourquoi?
Désolé,
Je suis tombé Mr équilibre.
Va-t-en.
Est ce que ton mari a des
érections très molle?
Parce que si ce n’est pas le cas
je viens de toucher un pénis mou pour rien.
Pourquoi il la faisait autant rire?
Je suis dispo dans une 1 seconde.
- Prends ton temps.
- Okay.
Au fait cette réplique de Zoolander?
- Mm-hmm?
- C’était une scène coupé.
On avait raison tout les deux.
Je t'avais dit.
Je remets mes rapports de frais
A un comptable particulier ou bien--
Oscar, Cathy a une question.
Désolé, je vais demander à Oscar.
- Oui?
- Tu vas bien?
pourquoi tu n'admet pas qu'elle
est attirante?
C'est agaçant.
Qu'est ce que je peux faire
pour que tu me crois?
Dwight a eu une idée,
et je pensais que c'étais fou.
mais peut être qu'on doit en
arriver la.
Elle appel ça fou?
C'est insultant.
J'ai juste proposé un détecteur
de mensonge improvisé.
avec un suivi de sa pression
artérielle, son poul
sa transpiration,
et sa respiration.
Oui c'est dingue.
Mais je ne vois pas quoi faire d'autre.
Et elle dit que c'est dingue?
C’était chaud.
Il y avait un bon rythme entre toi
- et le journaliste.
- Mm-hmm.
Vous saviez que Lisa
a fait une tournée avec Chaka Khan?
Sérieux?
De Star Trek?
- Hey, tu as vu ça?
- En effet.
T’aime pas le blues?
Je préfère quand c'est vous qui
jouez du blues.
C'est ce qu'on fait.
On joue tous ensemble.
C'est nos potes de bœuf.
C'est de l'improvisation.
On va la ou la musique nous porte.
Je crois que la musique
est parti sans vous.
- Allez.
- Arrête de me pousser.
Arrête de me pousser.
Arrête de saisir mon pénis.
Grandis.
Enlève ta veste et assis toi.
Quand il ment, le corps humain
se trahit avec de nombreux signes.
Vraiment?
Tout ça pourrait s'arrêter
Si tu me disais la vérité.
Vous faite la queue?
Pourquoi t'irais pas voir les
cartes de vœux mon vieux?
Je vais te poser
des questions simple.
Attends que ça comprime.
C'est parti.
Ton nom est Jim Halpert?
Si.
Attends, c'est tout?
C'est la question que tu vas lui poser?
On doit commencer avec
une question basique
pour établir la vérité.
Vous devez partager la machine
avec les autres.
C'est ce qu'on m'a appris
dans mon jardin d'enfant du 19e siècle
Franchement, Dwight.
- Passez en premier.
- Merci.
Jim, tu es sérieux?
Oh, ça me fait penser que Cece
a besoin d'une nouvelle brosse à dent.
Oh.
♪ ♪
Peut être qu'on pourrait
changer d'instrument.
Ouais.
Mon corps commence à être
meurtri.
On se déplace tous d'un instrument
vers la droite.
On a du partir à cause
de différend créatif.
Ils avaient un son
assez spécifique
Qui ne collait pas avec notre style.
Ca veut dire que c'est eux
Kevin et les boutons maintenant.
Non mec...
C'est nous.
- Eh bien--
- Non, non, non.
Voila c'est fini.
J'ai un nouveau cœur vous savez.
Vraiment l'homme de fer?
On en était ou?
Non, je n’ai pas peur.
Parce que ce mensonge n'est pas pour moi
C’est pour Pam.
Et quand elle retrouvera son corps
et sa confiance...
Oui, je lui dirais la vérité
Que j'ai eu des sentiments
envers une collègue aujourd'hui
Que..
Je n'avais pas eu depuis des années.
Pour ma défense,
Il m'a attrapé l'entrejambe
assez agressivement à ce moment la.
Trouves-tu
Cathy Simms séduisante?
Non.
Yep, il ment.
Ah, tu vois c'étais si difficile?
Je ne mens pas.
- Vraiment?
- Pam, tu vas vraiment
faire confiance a ce
stupide test?
Je lui ferais confiance,
parce que ton mari est
clairement un menteur.
Il a même menti sur toute
les questions.
Même son nom.
Qui est tu vraiment?
- Attends, quoi?
- Regarde les chiffres.
A chaque fois,
Ca monte à 150 sur 100.
Ton mari est un
menteur pathologique.
Jim, tu as une pression
artérielle élevé.
Oh, il est clairement attiré
par elle.
Ce n'est pas ton père qui fait
de l'hypertension?
Oui, mais je ne fume pas.
C'est quand la dernière fois
que tu as vu un docteur?
Je sais pas.
C'est important de consulter chaque mois
et de faire un examen de la prostate.
Tu peux le faire toi même
chez toi avec ton doigt.
Tu le met--
- Okay.
- Dwight, stop.
Sans rire,
Je veux que tu prennes soin de toi.
Qu'est ce qu'on ferait
si quelque chose t'arrivait?
Okay, doucement
Crois-moi, je suis la
pour longtemps.
C'est pas vraiment toi
qui décide, si?
La mort n’attend pas.
- Allez on y va.
Je veux appeler ton docteur.
Ca ne t'inquiète pas un peu
que Jim ne soit pas son vrai prénom?
Rentre chez toi
ce n'est pas important.
Mais..
Hey, la brosse à dent pour Cece.
Merci.
♪ Oh, baby, I love your way ♪
♪ every day ♪
♪ wanna be with you
night and day ♪
♪ day ♪
♪ oh, baby,
I love your way ♪
--Traduit par Shape--
www.tvsubtitles.net