"Le code de conduite de Sabre
souligne les principes clés
"pour conserver la confiance
des employés, clients..."
Mon Dieu, abattez-moi.
On meurt forcément un jour.
Mais il faut le faire.
Continue.
C'est bon.
Ça te convient ?
Parce que sinon,
tu travailles pour moi...
"Conformez-vous aux règles,
"polices et contrats
de notre secteur."
Je vais le faire.
"Et dignes de confiance
dans vos activités et relations."
Une contraction !
Elle va accoucher, dégagez !
C'est mal de faire semblant
pour se sortir de situations,
mais c'est parfois nécessaire.
Une contraction !
- Je devrais prendre une saucisse...
- Une contraction !
Tu te trompes sur True Blood.
- Primo...
- Une contraction.
- C'est parti !
- Attendez.
Arrête de dire ça,
on sait que c'est des conneries.
- C'est pas juste.
- Pitoyable.
Crie pas au loup.
Je vais vraiment accoucher.
Allez, on y va, à plus !
Comment tu te sens ?
Roulez doucement !
Bonne chance !
Fausse alarme.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique :.
JoJo - NaNaeL - Vince27
Collioure
yomoy - BrJk
The Ni.Knight
8x08 : Gettysburg
Quoi ?
Ils nous ont encore piqué un client ?
Bon sang !
Une guerre, ce business !
Avec ces clients, c'est la guerre.
Je suis un meneur.
Mais c'est dur de motiver les gens
dans un endroit comme ici.
Alors, aujourd'hui,
je pousse la motivation à 10
avec l'aide de mon amie,
la bataille la plus sanglante
d'Amérique.
À quoi bon lire des livres ?
C'est la guerre qu'il faudrait étudier.
Aller, genre, à Gettysburg.
C'est où ?
Tout près.
On devrait y aller.
Ça serait trop bien.
Je me demande si le bus en bas...
On a compris.
On part à Gettysburg.
Ça a l'air motivant.
Je viens !
Gettysburg, intéressant.
La deuxième bataille la plus au nord.
En fait, c'est la première.
L'histoire de la Guerre civile
a évidemment oublié
la bataille de la ferme Schrute.
Pas grave, je m'en suis remis.
C'est juste vraiment irresponsable.
Chargez !
Ça pourrait être marrant.
Le bus a le WiFi gratuit.
J'ai fait des repas allégés
pour tout le monde.
- Quelqu'un mange kasher ou halal ?
- Tu proposes quoi en halal ?
- Dattes, taboulé et bagel à la crème.
- Sans moi.
C'est la même chose que le kasher.
Édifiant.
Je vous force pas,
vous êtes pas mes esclaves,
grâce à Gettysburg.
Mais qui vient avec moi ?
- Je viens.
- Moi aussi.
Je dois aimer la fiction historique.
Je parle plus
à ceux qui viennent pas.
Vous êtes désinvités,
je ne vous veux pas.
Mais sinon, il y a des restes de dinde
et des sandwichs au pesto.
- Une pour toi.
- Merci.
- Et pour toi.
T'as raté ta tête.
C'est mieux.
Réflexes !
Tout d'abord,
on va passer aux préliminaires.
Les fans du film Jazz de Ken Burn
vont apprécier Civil War.
J'ai Limitless sur mon iPad,
je peux le mettre sur la télé.
C'est celui
où le gars n'a pas de limites ?
C'est pas pertinent.
Je serais d'accord si on visitait
la maison natale de Bradley Cooper.
D'accord, très bien.
- Pas la nourriture.
- Voilà.
Si t'achètes la table de pique-nique,
il te faut le brasero.
Pas de brasero avec deux bébés.
- Réfléchis pas.
- Bonjour.
Enchantée de vous revoir.
Où ils sont tous ?
Et Andy ?
Avec les autres
à une retraite de groupe à Gettysburg.
Je venais
échanger des idées avec Andy.
Mais ce qu'on a là...
est peut-être meilleur.
En n'y allant pas,
vous êtes devenus
les libres-penseurs du bureau.
Il y a les moutons
et les moutons noirs.
Moi, je suis même pas un mouton,
je suis sur la lune.
Voilà ce qu'on va faire.
Changer la donne.
Changer la donne
pour modifier le jeu à jamais.
Faisons
un brainstorming d'innovations.
N'ayez pas peur d'être bizarre.
La patate !
AGRAFEUSE - MARQUEUR
Les gars !
- C'est excitant.
- C'est presque fini.
Très bien.
On est arrivés,
Limitless peut attendre.
Anecdote :
En France, Limitless
est "L'homme aux nombreux dons".
Mesdames et messieurs,
le 19e siècle vous attend.
On le finira au retour.
J'ai Source Code, pour le retour.
Où vous allez ?
À l'accueil des visiteurs,
pour prendre un plan.
Pas besoin, on est pas des touristes.
Évidemment,
on est juste des gens venus visiter.
C'est écrit de commencer ici.
Vous pouvez aussi suivre
le parcours Andy Bernard,
spécialement créé
et fruit de recherches méticuleuses.
Après Chancellorsville,
Lee a amené ses troupes
dans la vallée de Shenandoah.
Par ce chemin précis !
Il ont pris un pique-nique dans ce pré
qu'ils ont nommé déjeuner.
- Je suis perdue.
- Gettysburg a le plus de morts.
Mais pour ce qui est des MPH,
les morts par hectares,
la ferme Schrute l'emporte.
Les MPH semblent plus importantes.
Tu verrais les lettres
que les soldats écrivaient.
Ça fait passer Gettysburg
pour une bande de fillettes
se disputant une brosse.
Et elles te fendent le coeur.
Elles sont si bien écrites.
- Tu lui racontes quoi ?
- La vérité.
Lui dis pas n'importe quoi,
elle y connaît rien.
Merci d'être venu,
j'allais tout gober.
Toi, tu racontes n'importe quoi.
Toi et les historiens.
Je dis la vérité.
Intéressant.
Toute l'Histoire a été réarrangée.
Alors, dis-nous tout, Gore Vidal.
Très bien, j'ignore qui c'est,
mais je vais dire une chose.
- Un historien.
- Gettysburg a été importante.
Je l'accorde sans problème.
Un grand bravo à Gettysburg.
Était-ce, en revanche,
la bataille la plus au nord ?
Pas le moins du monde !
Sûrement pas !
Pas du tout !
Était-ce la seconde plus au nord ?
Oui !
J'admets
que c'était la seconde plus au nord !
La plus ?
Non, fiche le camp !
J'ai vraiment hâte
de vous entendre changer la donne.
Commençons.
- Je peux y aller ?
- Absolument.
Le poisson cru.
Cette nourriture japonaise répugnante
dont les Américains ne voudront pas.
On ne peut plus s'en passer.
Des stars, aux ouvriers du bâtiment,
le sushi
est dans toutes les assiettes.
Laissez-moi lancer une autre idée.
L'origami.
Quoi ?
Cet art étrange du pliage de papier
qui vient aussi du Japon.
Ne voudriez-vous pas revenir en 1980
pour ouvrir
le premier restaurant à sushi ?
C'est possible !
Avec...
l'origami
Le sushi du papier.
Cette idée ne m'accroche pas.
Quoi d'autre ?
J'ai dû apprendre le speech,
et la grue a pris du temps...
C'était mauvais.
Si votre femme est comme la mienne,
vous entendez la même chose
en rentrant.
"Ce papier est trop dur, il gratte.
"Pourquoi il n'y a pas de papier
juste pour moi ?"
Eh bien, le voici.
"Papyr", le papier pour femmes.
Il est rose, parfumé et soyeux.
Vous pouvez regarder le match
pendant qu'elle écrit à sa soeur.
La situation que vous décrivez,
retrouver sa femme
se plaignant d'un papier trop masculin.
Ça me parle pas.
Dans la communauté afro-américaine...
Ça valait le coup d'essayer.
C'est fascinant.
Quelle est la signification
du Verger aux Pêchers ?
Bonne question, en fait...
J'ai une question.
Et la bataille de la ferme Schrute ?
Je ne connais pas.
Vraiment ?
Question suivante.
On vous paye combien pour la fermer ?
Excusez-le,
lui et les républicains
qui sapent votre budget.
Pas besoin d'ennuyer ce monsieur,
je sais où on va.
En avant !
Vous êtes Lincoln ?
Pas du tout...
Apparemment, je ressemble un peu
à Abraham Lincoln.
C'est dur pour moi d'aller
dans les musées,
les monuments historiques
ou les écoles.
Je le vois pas.
Donne ton chapeau à M. Lincoln
pour une photo.
Vite.
Lincoln commence.
Je fais partie
d'un groupe de visite...
Bonjour, je suis Abraham Lincoln.
On m'appelle le Grand Émancipateur,
mais on me connaît grâce aux pièces.
Vous voyez les brochures
distribuées dans les écoles.
Je pensais mettre un coupon derrière,
les gens nous l'enverraient,
et, plus j'avance,
moins j'aime mon idée.
- Sauf si ça vous plaît.
- Pas vraiment.
Excusez-moi.
Je vais aux toilettes.
Quand on est enceinte à ce point,
ça ressemble à la terminale.
L'autre jour,
j'ai craché mon chewing-gum.
Kevin, vous ne dites rien.
Comment comptez-vous
changer la donne.
Vous voyez, dans le distributeur,
les cookies au chocolat
qui sont dans la case A1 ?
C'est parce qu'ils pensent que A1
est la meilleure case
pour les biscuits.
Mais la meilleure case est la D4.
C'est là que le regard est attiré.
Donc...
Des biscuits.
Le placement de biscuits.
Mais pas seulement.
C'était un exemple.
Qui est d'accord avec Kevin
qu'on gaspille nos locaux,
notre main-d'oeuvre,
pour nos produits sous-vendus,
au lieu de pousser les meilleurs ?
Et voilà, un consensus.
Nous vivons sur une planète où Kevin
est le plus créatif d'entre nous,
et où je suis juste un beau gosse.
Je ne comprends rien.
Nous sommes en 1865,
nous avons gagné,
j'ai sauvé l'âme de la nation,
et pourtant,
le bonheur me fuit.
Un voyage au théâtre
égayera mes esprits.
Autre chose,
par rapport aux biscuits nature...
Qui en mange ?
J'ai vu Toby en manger un,
genre, une seule fois,
mais sinon...
Genre, on oublie.
Intéressant.
Quel est le biscuit nature
de Dunder Mifflin ?
Quel est le produit
dont personne ne veut ?
La lettre aux deux trous ?
Seuls les avocats veulent les trous,
mais pas dans ce format.
Notre biscuit nature.
Superbe, Kevin.
Superbe.
On a laissé la nourriture
dans le bus ?
Parlons de la nourriture.
Nourriture de la pensée.
C'est ce que j'ai eu ce matin,
donc j'ai encore faim.
Faim !
Faim de victoire.
Faim d'honneur.
Faim de fierté.
- Faim de hamburgers.
- Faim de burritos.
Hein, Daryl ?
Exactement.
Les soldats de la guerre de Sécession
avaient faim de quoi ?
Fierté !
Chaque bataillon avait son drapeau,
et ils le protégeaient de leur vie.
Le colonel Harrison Jeffords,
de la Quatrième Infanterie du Michigan,
a vu son drapeau se faire emporter.
Il l'a poursuivi avec son épée.
Il s'est battu au pied de ce drapeau
jusqu'à sa mort.
Pas question de leur laisser.
La fierté.
Pas vrai ?
J'ai commandé ce drapeau
pour Dunder Mifflin.
- 200 $.
- Seulement ?
Nous sommes
les branches de cet arbre.
Et le papier vient de l'arbre.
Nous faisons des affaires.
Les affaires sont une guerre.
Qu'entends-je ?
Une entreprise rebelle
vient voler notre drapeau !
Que se passe-t-il ?
Venez !
À qui le drapeau ?
Qui va l'avoir ?
Par où je vais ?
À droite, à gauche.
Arrête.
Des gens sont morts ici.
Le drapeau !
Viens, Gros Thon.
Tu vas faire quoi ?
Y a un drapeau juste là.
Spangler's Spring
est à moins de 2 km.
Ça fait presque 4 km avec le retour.
Sérieusement !
Je devrais arrêter de marcher.
Ce matin, j'ai juste mangé
un biscuit, un yaourt,
un café, du jus d'orange et un toast.
Deux oeufs pochés,
et un demi-sandwich dans le bus.
Très bien.
Cet endroit vous inspire pas
autant que je l'espérais.
J'y vais, moi.
Et je redemanderai pas.
Je me retourne pas.
Je vais supposer que vous me suivez.
Tu devais pas te retourner.
Pourquoi BlackRock
est devenu le capital-investissement
qui devrait servir de mètre étalon ?
Je sais pas.
Voilà, et vous êtes comptable.
Ces pubs bidon
doivent vous rendre dingue.
Je suis comptable.
Voilà un archiviste,
il va pouvoir nous renseigner.
Vraiment ?
Un employé
du complexe industriel de Gettysburg
ne dira rien à propos
de la bataille de la ferme Schrute.
Ferme Schrute, vous dites ?
Un chapitre fascinant
de la guerre de Sécession.
Vous connaissez ?
Prépare-toi à avoir tort,
allez, on y va.
C'est parti.
Les familles et les petites amies
attendaient des lettres du front.
"Chère mère,
désolé de pas avoir écrit plus tôt.
"Cela fait trois mois
que je suis à la ferme Schrute,
"et je crains
de ne pas rentrer vivant.
"Melvin Fifer Garris."
Une terre bénie.
La bataille de la ferme Schrute
n'était pas une vraie bataille.
C'était un code utilisé
par les pacifistes du nord et du sud,
qui avaient transformé la ferme
en communauté artistique
pour fuir la guerre.
Il faut comprendre,
les poètes,
les artistes, les danseurs,
ces gens
préféraient la paix à la guerre.
Ces hommes délicats et charmants
avaient trouvé refuge
auprès de la famille Schrute.
Au milieu de la violence macho
de la guerre,
c'était un endroit
où les dandys et les rêveurs
pouvaient monter des pièces,
chanter des ballades,
danser sous la Lune.
J'aime à considérer la ferme Schrute
comme un réseau sous-terrain
pour les âmes sensibles et...
fabuleuses.
C'est bien mieux
que ce que t'avais inventé.
J'en ai vu assez.
T'as raison, faudrait un monument.
Faut pas faire confiance
aux biscuits qui ont un nom de femme.
Les cookies de Sandie,
la Mère Poulard.
Les madeleines.
Elles vous briseront le coeur.
Kevin, vous êtes...
Désolé d'interrompre,
mais j'ai eu une dernière idée.
C'est "l'idée du Big Mac".
Quoi ? Non !
"Idée du Big Mac", pas mal.
C'est excellent, j'explique.
C'est pas juste, c'est mon idée.
Il me la vole parce qu'il est jaloux.
C'est quoi, cette idée ?
Chaque fois qu'on achète un Big Mac,
on met de côté un ingrédient.
Comme ça, à la fin de la semaine,
on a un Big Mac gratuit.
Et c'est même meilleur,
parce que c'est fait maison.
Tu sais quoi ?
En fait, c'était bien ton idée.
C'était ton idée à 100 %.
Mon Dieu.
Tout ce temps,
vous parliez vraiment de biscuits.
Et merde.
Vous êtes là, où sont les autres ?
Au bus, on a pas les clés.
Phyllis mange par terre,
un sandwich sale.
J'avais dit au chauffeur de fermer,
à cause de nos affaires.
Il est obéissant.
Désolé pour les autres,
ils sont juste fatigués.
Ils ont
les pompes trouées et la dysenterie.
Même sans public, tu continues.
- De quoi tu parles ?
- Notre bureau a une maladie.
Qui a plusieurs noms.
Le sarcasme, les piques,
les vannes.
Un truc important,
tu le ridiculises avec tes blagues.
Tu l'as fait avec ce voyage.
Toute cette idée
comme quoi on est en guerre.
C'est faux.
On vend juste du papier.
T'es notre chef, et tu sais quoi ?
T'as rien à nous prouver.
On t'apprécie comme chef.
Si tu me crois pas, regarde ma tête.
J'ai une casquette rose.
On me mate bizarrement.
Je crois que "DM se fait GB"
a une signification sexuelle.
Et pourtant, on les porte tous.
Rien que pour toi,
c'est quelque chose.
Vous les aimez pas ?
- Elles sont horribles.
- Je me hais.
C'est pas ce je voulais,
dans ma tête,
elles étaient moins bizarres.
Le monde ne se souviendra pas
de mon combat avec Jim à Gettysburg.
Tant mieux, parce que j'avais tort.
Je voulais qu'ils soient mon armée,
j'aurais été leur général.
Mais c'est plus des gens
qui bossent dans un bureau,
et je suis leur chef.
C'est une meilleure métaphore,
quand j'y pense.
Abe et Mary
sont assis devant le spectacle.
Mary, c'est magnifique !
Mary, arrête de râler.
Je me tais.
J'ai autant besoin d'elle
que d'un trou dans la tête.