Passe.
Tu perds bien tes cheveux.
Rester debout,
c'est sain, productif
et bien plus cool.
Imaginez un acte héroïque.
La personne est debout, ou assise ?
À part Roosevelt.
Chaque heure passée assise
est une heure perdue.
Regardez-vous.
On dirait une secte suicidaire.
Non, non.
Ça ressemble pas à ça.
T'es vraiment bien sur ce truc ?
J'ai déjà essayé,
j'ai pas trouvé ça confortable.
Il faut l'admettre.
Dwight est meilleur que nous.
Il a le cran de rester debout
et jamais il fera marche arrière.
Tout à fait.
Tu te détends ?
Non, je me retends, plutôt.
- Bonne chance.
- J'en ai pas besoin.
Merci infiniment.
Ça roule ?
Attention...
- Tu fais quoi ?
- Vif comme l'éclair.
- Rends-moi ça.
- Super farce !
Super créatif.
Oui, j'ai fait mieux.
T'as qu'à te pencher pour ramasser.
J'ai pas envie, loser.
- Parce que t'es assis ?
- Debout.
- Assis ?
J'ai pas le choix.
Je sais.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique :.
JoJo - NaNaeL - Vince27
Collioure
yomoy - BrJk
The Ni.Knight
8x09 : Mrs. California
Andrew...
Baines...
Bernard.
Je pense qu'Andy Bernard suffirait.
Andrew Baines Bernard.
J'adore remplir ces trucs.
On dirait un examen,
mais je connais les réponses.
Dans quatre secondes,
ma femme passera cette porte.
Elle vient bosser ici,
mais cela ne doit arriver
sous aucun prétexte.
Te voilà, chérie !
Tu as raté l'ascenseur ?
C'était quoi ?
J'en sais rien, il ne me parlait pas.
Mais à ta place, je l'embaucherais pas.
Et ma fondation,
Les Thons de la Télé,
va les enterrer tous.
Ils verront rien venir.
Votre attention.
Je vous présente ma femme,
Mme Robert California.
Mme California, voilà tout le monde.
- Bienvenue.
- Appelez-moi Susan.
En dînant hier soir,
Susan et moi discutions
de son retour au travail.
Elle est donc ici
pour voir si ça conviendrait.
Quelque chose me dit
que ça va fonctionner.
Voici Andy Bernard,
le directeur régional.
C'est un plaisir.
Enchanté.
Voudriez-vous faire faire à Susan
le tour du bureau,
lui présenter les départements,
lui trouver un écrin à sa mesure.
J'adorerais,
mais je me dois d'être honnête.
On est au complet.
Trouvez-lui sa place,
ensuite, on en parlera.
Très bien.
Inutile de le dire si tu le fais.
Tu te souviens que tu cherchais
un endroit dans ces bureaux,
pour faire de l'aérobic ?
- De la musculation, oui.
- C'est ton jour de chance.
Je viens d'ouvrir ici
le club de gym Dwight Schrute.
- Tu veux voir ?
- Je veux voir.
Ton chemin pour quitter l'obésité
commence aujourd'hui.
Je voulais m'y mettre,
pour ma santé.
Je voulais vivre assez vieux
pour voir un président noir.
Je croyais pas ça si facile.
Là, je veux vivre assez vieux
pour voir un président super gay
ou un président top model.
Toutes les sortes de présidents.
Les obèses sont une plaie financière.
Les chaises s'usent.
Ils sont plus durs à rafraîchir.
Ils tirent plus souvent la chasse.
Et leurs énormes besoins
font sauter mes tuyaux.
Mais un club de gym
transforme la graisse en pognon.
Le train va quitter la gare.
- C'était un plaisir, Brian.
- C'est Ryan.
Pétasse.
On commence ici, à Erinville.
L'accueil.
Le poste solitaire classique.
Mais j'ai vu un film
où Meryl Streep a deux secrétaires.
J'ai aussi vu un film
où des singes ont pris San Francisco.
Deux secrétaires, ça véhiculerait...
l'importance et le succès
à nos clients.
Une idée à creuser,
n'est-ce pas Andy ?
- Je vais creuser le creusage.
- Bien.
Vous semblez avoir tout en main,
je me retire
pour diriger la compagnie un moment.
Prochain arrêt,
le service commercial.
Voilà, la gare Jim Halpert.
Attention,
notre employé le plus direct.
Allez, lâche-toi.
Tu détestes quoi, ici ?
C'est de la vente,
donc il faut supporter
de vivre dans le rejet.
Parle pour toi.
Je suis Dwight.
La vente n'est pas si dure,
c'est du papier.
On en a, et ils le veulent tellement
qu'ils sont prêts à payer.
C'est pas si simple.
C'est un peu compliqué.
Le 2e travail le plus simple au monde.
Être une mère.
J'aime le shopping.
Et la vente, c'est juste l'inverse.
C'est vrai.
Si vous rejoignez les commerciaux,
vous travaillerez étroitement
avec le directeur du département.
C'est moi.
Et si tu racontais
tes hobbys à Susan ?
La survie.
Le classement animalier.
Peut-être autour d'une bière
après sa première vente.
Plutôt du vin rouge,
et vous aurez mon classement.
Comment je peux empêcher ça ?
Ils sont tous
plus gentils avec elle qu'avec moi.
Je donnerais tout
pour un pet videur de pièce
de Phyllis.
Prêt ?
T'en dis quoi ?
C'est pas un club de gym.
On se croirait dans Saw V.
T'as même pas tout vu.
Regarde.
Squat avec des sauts de gravats.
T'as vu ?
Déchirage de botin.
T'as déjà coupé de l'étain ?
5 m, et ton bras sera en feu.
Et je te rachète l'étain coupé
2 cents le mètre.
Voyons voir l'inscription.
Il me faut le premier
et le dernier mois d'avance,
49 $ le mois.
Mais tous les 3 mois,
c'est 59 $ le mois.
Mais le quatrième mois
est au rabais à19 $ le mois.
Visiblement,
tu sais comment ça marche.
Donc tu sais
que je paierai pas pour ça.
Tu veux des membres ?
Fais un vrai club.
Je pense
que la comptabilité conviendrait.
J'ai un bon feeling avec Oscar
et j'ai l'habitude
des livres de comptes.
Mais on a déjà trop de comptables.
La relation clientèle
ou les RH m'iraient aussi.
Également complet.
Vous me dites que personne
dans ce bureau tout entier
n'aurait besoin de mains-d'oeuvre ?
Je suis le PDG
et je dis à un de mes employés
ce qu'il doit faire.
Laissez-moi tourner autour du pot.
Notre président-directeur général
désire de façon très ferme...
Robert, ça va.
C'est très gênant.
Il n'y a pas de place pour moi.
Merci d'avoir essayé, oublions ça.
Non, sûrement pas.
Andrew, il y a sûrement un moyen.
C'est obligé.
Il y a beaucoup à considérer.
Je serai éternellement reconnaissant.
C'est pas mal
quand le PDG vous est redevable.
Très bien, bienvenue à bord !
Et maintenant ?
Vous allez aux RH,
puis vous rejoignez la comptabilité.
Excusez-moi.
Dites : "bonjour Mamie".
Salut Gam gam.
Levez votre index à Susan,
ça prendra une seconde.
Pauvre crétin !
Votre tâche était simple.
Je ne pouvais être plus clair.
Dites : "Tu prends tes médicaments ?"
Tu prends tes méd-méds ?
Pourquoi vous déformez tout ?
Arrangez ça.
Arrangez-le.
Vous lui avez pas dit au revoir.
On s'est promis
de ne jamais se le dire.
Votre attention.
J'accepte les adhésions
pour le club de gym Dwight Schrute.
Les 20 premiers recevront
la promo "payez votre poids".
Pas besoin d'un autre club.
J'ai mon quota de potins.
On a un club à la maison.
C'est la chambre.
"Qui drague qui ?
Pas ce vélo, il est à Bruce."
- On a compris.
- "Jeremy a dit..."
J'ai ces baskets,
c'est comme une gym pour les pieds.
Ça va, je sais monter mon affaire.
Il faut que les noirs le fassent
pour que les blancs suivent.
Ensuite,
il faut faire arrêter les noirs.
Petit à petit.
Vous avez votre passeport ?
- Qui le garde avec soi ?
- Moi.
- Prêt pour l'aventure.
- Déjà fait ?
Robert ne veut pas
que sa femme travaille ici.
Vu qu'elle travaille chez nous,
il faut la sortir.
S'il voulait pas,
pourquoi tu l'as embauché ?
C'était une erreur.
Mais on peut se rattraper
en étant méchant avec elle.
Comment ?
Elle est super sympa.
C'est pathétique.
Je vous demande pas,
je vous l'ordonne.
- Méchant à quel point ?
- Il faudrait qu'elle parte à midi.
Erin, trouve-lui un bureau,
mais pas confortable.
Ça marche.
Je sais quelle agrafeuse lui donner.
Et voilà.
Est-il possible
que je prenne ce bureau, là-bas ?
Je suis à l'étroit
et je n'ai pas d'ordinateur.
- C'est pour les commerciaux.
- Faut être ici, avec les comptables.
Asseyez-vous et taisez-vous.
Si vous avez une question,
levez la main.
Mais je vais vous aider, mon chou.
Je vous donne la réponse de suite.
J'en...
sais...
rien.
Pas besoin de montrer
que ce bureau est désagréable.
Laissons cet endroit
s'anéantir de lui-même.
Il sait ce qu'il fait.
Voici Gerald.
- Mignon.
- C'est trop mignon.
- Il est dans une louche ?
- Oui, dans une louche.
C'est adorable.
Comment t'as fait ?
C'est lui tout seul.
- Une louche inoxydable ?
- Oui, Williams Sonoma.
Excusez-moi,
il y a un chien dans ma soupe.
Pas ce genre de louche.
- Mignon.
- Faites voir.
- La batterie sur ces trucs...
- Désolé, je dois le recharger.
Je sais.
À mon dernier boulot,
je détestais la femme de mon patron.
Bien sûr, elle était mariée à Robert.
Tes employés,
ils ne m'apprécient pas beaucoup.
Vous pouvez venir voir ?
On va arranger ça.
Que se passe-t-il ?
Je vous en prie.
Andrew, ma femme...
a un problème
dont nous devons nous occuper.
Excusez-moi,
mais je dois partir
et aller au distributeur
avant que le SDF
plante sa tente pour la nuit.
Dacodac, anorak.
- Vous détestez ?
- Vous me voulez pas ?
Pourquoi dire ça ?
Je comprends, la femme du patron
qui bosse pour vous, c'est bizarre.
- C'est pas vraiment ça.
- Il y a un truc.
Disons...
que si vous refusiez de travailler ici,
je suis prêt à respecter ça.
- Pourquoi vous ne voulez pas ?
- J'en sais rien.
Je pense comprendre
ce qui se passe.
Mon mari n'est pas facile à cerner,
n'est-ce pas ?
Ce mec est une énigme.
Il a un rapport avec tout ça ?
Bien compris.
- Tu fais quoi, là ?
- Je me fais suer.
J'ai créé ce temple du corps humain,
et tu lèves 2 kg ?
J'ai fait 35 min de tapis roulant.
J'ai vu.
Tu sais combien t'y es resté ?
Huit minutes !
Je viendrai tous les jours.
Je pensais commencer doucement.
Tu fais pareil
avec les ailes de poulet ?
Je veux la même passion
que celle pour les ailes de poulet !
Je vais te faire ressembler
à Lebron James !
C'est Lejon Brames.
J'ai dit ça.
- Te trompe pas.
- Oui.
Des appareils...
Vous êtes là, super.
On a eu une conversation
très intéressante.
Je veux que tu saches
que je ne travaillerai pas ici.
- Dommage.
- C'était...
Vraiment ?
On en a parlé,
ça semblait ce que tu voulais.
- Très bien.
- D'où tu sors ça ?
- Il t'a dit ça ?
- Non.
Mais il semblait être
dans une position inconfortable.
Quelle position ?
Il a embauché la bonne personne.
T'es sûr ?
- Certain.
- Pas de pièges ?
Aucun.
On aurait dit qu'il avait des infos
qu'il ne pouvait pas partager.
Assez, vraiment !
Ça va trop loin.
C'est ma femme.
Quel que soit le secret
que vous essayez de protéger,
je vous en remercie.
Mais ça n'a pas sa place ici.
Soyez honnête.
- Pourquoi vous le regardez ?
- Répondez.
- Pas de pièges ?
- Pas de pièges.
En fait, c'était marrant.
Il a déboulé :
"Ma femme arrive,
elle vient bosser ici.
"Cela ne doit arriver
sous aucun prétexte."
Enfoiré de menteur !
Dites que vous mentez.
Je mens.
Je suis un mytho.
- C'est faux, hein ?
- Tout à fait.
Je mens rarement,
et là je disais la vérité.
Jim sait, il était là.
C'est grotesque.
Je vais le chercher.
Où est Jim ?
Parti en roulant et en rampant.
Appelez la sécurité,
dites-leur de l'arrêter.
On va régler ça.
Attendez !
Je dois passer, vite fait.
Vite fait, ouvrez.
C'est bizarre.
Il doit bien être quelque part.
Creed, tu m'as jamais vu ici.
Et ton pote ?
Mon club, mes règles.
Tu fais ce que je te dis,
pas de questions.
Je vais poser des questions
et désobéir.
On commence
par s'étirer la ceinture pelvienne.
Prêt ?
Allonge-toi.
Je vais pas faire ça.
Vraiment ?
C'est gênant pour toi ?
Tu crois te la péter
à chaque exercice comme Fonzie ?
Comment il est devenu cool ?
Il a étiré sa ceinture pelvienne.
- Darryl nous a rejoints ?
- On dirait bien.
Jolie ceinture pelvienne, ferme.
Fais pas ça, merde !
Je pense que vous savez
ce qu'on veut savoir.
Vraiment ?
Je sais, c'est vrai.
J'en ai marre de ta non-assistance.
Je voudrais vous aider,
mais je vois pas comment.
Robert vous a-t-il dit
de ne pas m'embaucher ?
C'est ça, le truc.
Je voulais pas être mêlé à ça,
c'est toujours le cas.
Je me dis que peut-être,
en y réfléchissant,
c'est juste un cas d'angoisse
de travail avec épouse.
Je crois qu'on a notre réponse.
C'est tout à fait ça.
Merci pour cette belle journée.
Répondez à la question.
Vous voulez quoi ?
Pour tout vous dire,
ma femme bosse ici.
J'adore ça.
Elle me pousse à travailler plus,
me rend plus intelligent,
me rappelle pourquoi je suis là.
En ce moment,
elle est en congé maternité.
J'adorerais aller voir son visage.
J'adorerais.
Je sais pas si ça aide,
mais c'est mon avis.
Désolée de la position
dans laquelle on vous a mis.
On voulait tous que vous restiez.
Sauf lui, surtout moi.
On a bien accroché.
En d'autres circonstances...
- Qui sait ?
Peut-être quand tout ça sera réglé...
Carrément.
Le rendez-vous est pris.
T'es rien, t'es un faible !
Tu te prends pour un homme ?
Ce genre de truc marche pas sur moi.
D'accord.
Finis tout seul
et ne reviens plus jamais ici !
Reviens et aide-moi.
Très bien, je vais t'aider.
Mais avant, dis-moi ton but.
Quel est ton but ?
Soulever cette barre.
Si c'était le cas,
ça serait déjà fait.
- Ton but ?
- Aide-moi !
Quel est ton but ?
Plaire à Val !
Val Kilmer ?
J'y crois pas, ça n'a aucun sens.
J'ai compris ton but.
Je ferai de toi le mec le plus balèze
que Val Kilmer ait jamais vu.