Andy revient aujourd'hui.
Andy revient.
David Wallace l'a envoyé
en camp aventure pendant un mois.
Pour qu'il soit plus confiant.
Son fils y était aussi.
Le moniteur a dit
qu'ils avaient beaucoup mûri.
Mon été ?
Plutôt mitigé.
J'ai créé une boisson énergétique
à la betterave.
Délicieux.
Et une nouvelle médicale m'a déçu.
J'ai les résultats.
- Vous n'êtes pas le père.
- Je l'avais dit.
Quel été !
Un grand huit émotionnel.
J'ai roulé sur une tortue
dans le parking.
Mais je l'ai sauvée
en recollant sa carapace.
- Mais je suis pas doué en puzzles.
- Ça ne va pas là.
Alors, j'ai rebouché
avec des trucs du bureau.
Mais j'ai pas réussi
à assembler comme il faut.
Et un jour,
en voulant attraper la colle...
J'ai encore écrasé sa carapace.
Mais je l'ai réparée encore mieux
cette fois-là.
Mais finalement,
la tortue était déjà morte.
Sûrement
depuis que j'ai roulé dessus.
De notre côté...
- Rien de nouveau.
- Tu es trop modeste.
Elle a fait une fresque incroyable
pour les enfants.
- Un hippopotame avec 500 enfants...
- T'as eu un truc intéressant.
Son ami lance une affaire
basée sur une idée de Jim
qu'il a eu à la fac.
C'est du marketing sportif,
mais les sportifs sont associés.
- Et il le veut comme associé.
- À Philadelphie.
Pas génial pour la famille.
Mais regardez ce mec
se faire des millions avec mon idée.
- Il nous a promis une voiture.
- Une Altima ou mieux.
Kelly est partie.
Son fiancé a pris
un poste de professeur en pédiatrie.
À la fac de Miami.
Plus besoin de ça !
Je vais à Miami, les bouseux,
traîner avec Lebron James
et Gloria Estefan.
L'université de Miami, dans l'Ohio.
Elle n'avait toujours pas compris
quand elle est partie.
- Profitez de la neige, losers !
- Je suis si heureuse pour toi.
Après le départ de Kelly,
Ryan a démissionné.
Pour aller aussi dans l'Ohio.
Il dit qu'il n'y a aucun lien.
J'ai fait des études de marché.
Il s'avère que l'Ohio
sera la prochaine Silicon Valley.
La Silicon Prairie.
C'est une ville universitaire.
Ce sont mes habits, pas des ordures.
C'était notre été !
- C'est bon ?
- Oui, merci.
Vous avez pas ce qu'il vous faut ?
C'est qu'une papeterie.
On vous suit
pour voir ce que vous devenez.
Beaucoup de choses se passaient
au tout début.
Je pense pas
que nos vies changeront maintenant.
Avec les enfants et le travail,
plus rien d'intéressant
ne nous arrivera avant longtemps.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique:.
The Ni.Knight - Vince27
yomoy - Titou
9x01 : The New Guys
Andy revient aujourd'hui !
On jette ça où ?
Bon Dieu.
Ça s'appelle une poubelle.
Boulets.
Il y a deux nouveaux au fond.
Ils ont la vingtaine et on s'éclate.
La classe.
Trois célibataires
qui cherchent les embrouilles.
Les nouveaux Jim et Dwight.
Je trouve aussi.
C'est parfait.
Nouveau Jim,
viens t'asseoir sur mon visage.
Non merci.
Et je m'appelle Pete.
C'est pas le nouveau Jim.
Notre seul point commun
est de refuser de s'asseoir sur elle.
Si ça fait de lui le nouveau Jim,
alors le monde entier l'est aussi.
Vieux et nouveau Dwight, Andy est là.
Nouveau Jim, Gros Thon, Pam,
il est là.
J'ai beaucoup pensé à ici
quand j'étais en solo.
Trois jours en montagne,
ça vous change.
Ce qu'on pense être utile...
Des pendules, ben voyons.
- Ça avait l'air génial, raconte.
- T'es encore là ?
Comme un charme, merci.
Au camp, j'ai fait un rêve hilarant
où tu mourais.
Trop cool.
Tu viendras dans mon bureau.
Les nouveaux !
Bien.
Clark et...
Au camp, on utilisait des surnoms.
J'étais l'homme de glace.
- Tu seras Plop.
- Pourquoi ?
- Tu fais tout le temps caca.
- Non.
Tout le monde défèque.
Relax, Plop.
Tu seras Prout
tu pètes tout le temps.
- J'adore.
- En fait, on l'appelle Dwight Junior.
Je préfère Prout.
Dwight Junior, c'est bien mieux.
Vous êtes identiques.
Mettez-vous à côté.
- C'est dingue.
- Je trouve pas.
Moi non plus.
L'hallu !
Un père et son fils.
C'est...
Dwight, ça te va
si on l'appelle Dwight Junior ?
Ça me va.
Arrête.
C'est comme si j'avais un fils.
Un jour, ils engageront sûrement
une version plus jeune de lui.
Je serai grand-père.
Je dois faire adopter mon chat.
Celui qui sonne à la porte
ou celui avec le sombrero ?
Celui avec des bottes
ou celui qui se balade tout nu ?
Ses chats sont mignons.
Tellement que tu veux les manger.
Mais tu peux pas manger les chats.
Tu peux pas les manger, Kevin.
Celui en jean et à poil long,
Comstock.
Regarde.
C'est vraiment un chaton spécial,
je voudrais lui trouver un bon foyer.
Il adore ce pantalon.
Je veux bien le prendre.
Après la tortue ?
Je suis très fier
de ce que j'ai fait pour cette tortue.
- Tu le veux ?
- Je préfère les chiens.
Si tu pries suffisamment,
tu peux changer et préférer les chats.
Ces gens-là reviennent toujours.
David, le camp était génial.
J'étais le meilleur funambule.
J'ai mangé un ver.
Je suis content,
tu as l'air confiant et décidé.
- Tu voulais me voir ?
- Faut que j'y aille.
- Nellie est encore là ?
- Tu peux pas la virer sans raison.
Alors, j'en inventerai une.
Tu viens de me le dire.
Si elle porte plainte,
je témoignerai contre toi.
Alors, oublie-le.
Je peux pas,
j'ai pris des cours de mémoire.
J'étais assis
à côté d'une Beverly Brook.
Elle a mangé une salade grecque.
Tu vois ce que je veux dire ?
Je vois
pourquoi Michael te détestait.
C'est pas vrai.
Bon gars, tu deviens grand et fort.
Des amuse-gueules !
Un régime fromager.
De l'humour, j'en ai aussi.
J'ai deux billets
pour The Slayer dans dix mois.
Intéressé ?
Je crois que je suis pris ce soir-là.
Je serais venu.
D'accord,
on apprend en faisant, pas vrai ?
Apprendre quoi ?
Comment ça va être, tu sais ?
Tu as une tête ronde magnifique.
Qu'est-ce que t'aimes comme culture ?
Les fruits ou les racines ?
C'est un code pour des trucs gays ?
Si oui, ça me dérange pas.
Mais sache que je préfère les femmes.
Comme un vrai cultivateur de racine.
Si t'es débordé,
je peux passer des appels pour toi.
- Mes appels ?
- Tu me donneras...
une liste de tes clients
ou des pistes que t'as pas pu suivre ?
Tu veux une liste de mes clients ?
J'y jetterai un oeil.
Je les lirai rapidement.
Avec mes pistes, tout ça.
Tu veux être commercial.
C'est génial.
Très bien, parlons-en.
T'auras pas mes clients.
Bien essayé.
Paranoïaque ?
Je connais pas ce mot.
Et j'ai pas le temps d'en apprendre.
Un grassouillet de 22 ans
veut me piquer mon boulot.
Prépare-toi pour le combat de ta vie.
C'est bon.
Explique.
Les nouveaux.
Dwight Junior veut mon boulot.
Un requin se cache
dans cet adorable chérubin.
Je comprends de quoi Pete parlait
à la réunion d'hier.
Quelle réunion ?
- Celle des nouveaux.
- Ils ont fait une réunion ?
Clark a terminé
par une démo de karaté.
- Tu connais la ceinture après noire ?
- Il y en a pas.
- Il y en a une ?
- Demande-lui.
Une couleur inattendue.
Trop facile.
Votre attention.
Comstock est toujours disponible.
Oscar est bien tenté de l'adopter
mais il ne m'a toujours pas répondu.
- Jamais.
- D'accord.
Pour les intéressés,
je ferai des entretiens de 20 minutes.
Ma situation idéale
serait un couple riche
indépendant et mignon
impliqué dans l'éducation.
Noir ou blanc, ça me va,
mais pas les deux.
Tu candidates,
il faut que tu m'impressionnes.
Je voulais te parler
de notre relation professionnelle.
Ça va être horrible.
Pas forcément.
Je vais m'assurer que si.
Et si ça l'est pas, je corrigerai ça
en engageant une action immédiate.
J'aime pas utiliser le mot en "S",
mais je vais être une vraie salope.
Ça s'appelle du funambulisme.
J'ai monté la corde
pour enseigner à l'équipe
la concentration et la discipline.
Ou pour certains,
l'humiliation et l'air stupide.
Une fois au bout,
votre confiance explosera.
Mais si vous vous toby-sez...
Vous vous sentirez
comme une vraie Nellie.
Applaudissez, on s'en fout, d'eux.
Voilà mes vrais conseillers du camp.
- Rafe et Feather.
- L'homme de glace.
C'est moi.
La poudre est une protection.
Feather a des pieds de sportif.
Feather, montre-leur comme tu danses
sur la corde.
T'es fan de sport ?
Carrément, la boxe, le tennis.
- Des sports d'équipe ?
- Le NASCAR.
Rallye autour du monde.
Fan des Phillies ?
Les chevaux ?
Non, l'équipe de base-ball.
Plutôt Red Sox, je suis du Vermont.
Intéressant.
J'ai rien en commun avec Plop.
C'est à qui ?
Nellie.
Je préfère vous regarder
toi et tes amis talentueux.
N'importe quoi, monte.
- Vas-y.
- Allez.
Tu gardes tes talons ?
Je suis très complexée par mes pieds.
Et voilà, c'est bien.
Super.
T'es nulle.
À qui le tour ?
Darryl.
C'est un truc
de blanc avec des dreadlocks.
Dwight Junior, ça doit être ton truc.
Je veux bien essayer.
Ça marche, viens là.
Monte dessus.
Regarde droit devant.
Regardez-moi ça.
Je suis bon
quand c'est de l'équilibre.
J'ai d'énormes oreilles internes.
Vas-y, Dwight Junior.
C'était nul.
C'est une corde pour bébé.
T'as qu'à essayer.
Voici comment un vrai homme
marche sur une corde molle.
- Qui a commandé une tarte à l'échec ?
- Je me chauffe.
C'est bon, tu vas y arriver.
Superbe vide-grenier.
Tête et couilles.
C'est pas une course.
C'est officiel.
Le nouveau Dwight
est mieux que le vieux Dwight.
C'est pas vrai.
Je réessaie.
- Mais ta bouche...
- Un bain de sang, on arrête.
- Quoi ?
- Ça suffit.
On rentre.
C'est une activité débile,
j'aurais honte d'y être bon.
Imbéciles.
Le funambulisme, ben voyons.
Dénouez la corde,
donnez-la à des collégiennes.
Laissez-les sauter
en chantant et en gloussant.
Pas si macho que ça, hein ?
Une corde à sauter !
Je suis là, monte l'échelle.
Tu fais quoi ?
Viens ici que je te montre.
- Pourquoi veux-tu ce chat ?
- J'en veux pas, en fait.
Comment y subviendrais-tu ?
Quelles sont tes ambitions ?
Monter mon entreprise,
être millionnaire.
Plein de choses.
Voyager, améliorer le monde.
Bosser ma maîtrise le soir.
Qu'as-tu fait concrètement ?
Pour l'instant...
Je m'intègre au groupe
avec mon nouveau boulot.
Mais je vais faire tout ça.
C'est une bonne idée,
je vais faire une liste.
Quand même, Pete.
C'est plutôt triste.
S'il fait pas attention,
il sera là pendant des années
à ne rien faire.
Pete est peut-être le nouveau Jim.
Tu vois que le trapèze
entoure complètement le fil ?
Ça signifie
qu'il est impossible de tomber.
Il te suffit de t'asseoir ici
et de faire contrepoids
pendant que je survole le parking
jusqu'à l'antenne.
- Moi ?
- Oui.
On pèse pareil, non ?
- Tout à fait, si tu fais 48 kilos.
- Donc c'est bon ?
Allez !
Un peu de piment dans ta vie chiante.
Tu peux ne pas le croire,
mais j'aime ma vie chiante.
- Allez.
- Vraiment.
Tu pourras jamais me convaincre
de risquer de la perdre.
- S'il te plaît, Pam ?
- Pas moi.
Demande à Phyllis.
Phyllis ? N'importe quoi.
Je serai projeté dans l'espace
quand elle s'assiéra.
T'y comprends rien !
- Pourquoi le donner ?
- Allergies.
- Ton mari ?
- Non, le bébé.
C'est le chat préféré de mon mari.
Il est tout triste.
Il a pleuré, et je l'ai vu pleurer
qu'à notre mariage.
Tu sais quoi ?
Je vais prendre Comstock.
Vraiment ?
Merci Oscar !
Je passerai le chercher ce soir.
Pauvre Robert,
il pourra pas lui dire adieu.
Il a un repas d'affaires ce soir.
C'est la vie.
N'apprends pas le français au chat.
Bonne nouvelle,
quand tu viendras manger ce soir,
tu pourras jouer
avec ton ami Comstock.
Tu viens ?
J'arrive, je passe un coup de fil.
Très bien.
Votre attention,
employés de Dunder Mifflin.
Vous pensez tous
que les nouveaux sont cools
parce qu'ils font du funambulisme.
Clark, voilà à quoi ressemble
un vrai commercial.
On dit qu'on ne vit qu'une fois,
je vais le prouver.
Oui, c'est Halpert.
T'as déjà parlé à l'autre mec ?
Super, laisse tomber.
Je suis partant.
Oui, complètement partant.
On se rappelle, salut.
- Faut appeler quelqu'un.
- Tiens bon !
Accroche-toi !
Il y avait un cirque sur le parking.
L'imprimante faisait le funambule.
Une femme donnait son bébé,
qui ressemblait à un chat.
Y avait des imitateurs
de Jim et de Dwight.
Un homme a écrasé une tortue.
J'ai ri.
Et j'ai pleuré.
Pas mal pour une entreprise
de nourriture pour chien.
Merde, désolée, Nellie.
Je comprends bien
que les vielles habitudes restent
mais si vous voulez bien
amener vos déchets aux poubelles
au lieu de les balancer, nous...
Pouf.
Rien à voir avec moi.
Il se trouve que je suis assise
à côté des poubelles.
Deux choses me tiennent à coeur.
Le recyclage et la vengeance.
Oups.