Les Sixers
seront cinquièmes grand max.
Ils iront jusqu'en finale.
Bynum est imparable.
Au tir à trois points...
Je me suis mordu la lèvre.
C'est dur.
Bref, j'y crois pas.
Les Knicks sont trop forts.
Les Nets aussi.
Les Nets sont trop forts.
J'ai une grosse bosse sur la lèvre
qui me fait mal.
J'ai horreur de ça.
Les Hawks sont nuls,
comme toujours.
Réfléchis bien avant de...
Peu importe, c'est pas grave.
Je dis toujours à Cece :
"Si c'est le pire qui va t'arriver..."
C'est une blague !
C'est bon, je rentre à la maison.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique:.
Finally - Vince27
eggfactory - Firekiss
Titou - yomoy
9x10 : Lice
Bonjour, Meredith.
Quoi ?
Désolée, Pam.
Dur.
Jim passe quelques jours par semaine
à Philly.
Je vais pas mentir,
c'est une épreuve.
Hier, les choses ont empiré.
J'ai vu que Cece avait des poux.
J'ai passé la nuit
à désinfecter chaque drap,
serviette, jouet et vêtement
dans toute la maison.
Je suis épuisée.
Mais le dites pas à Jim.
Il a une réunion importante,
c'est beaucoup de pression.
Et il fait tout ça pour la famille.
Je vais rencontrer Dr Jay.
Aussi nommé Julius Erving,
célèbre 76er et mon héros.
Mais je dois pas le dire à Pam,
car, soyons honnêtes,
je serais mal si j'étais à sa place,
coincé avec les enfants
et qu'elle faisait du karting
avec John Stamos.
T'as l'air fatiguée.
Tout va bien ?
Tout va à merveille.
- Alors, nerveux pour ta réunion ?
- Un peu.
C'est beaucoup de stress.
Mais je m'y attendais.
La limo est là.
Je dois raccrocher.
Le taxi m'attend pour la réunion.
Rappelle-moi plus tard.
Bonne chance.
- Je t'aime.
- Moi aussi, à plus.
- Comment ça va ?
- Bien. C'est ce que tu veux, non ?
C'est mieux comme ça.
Je sais.
C'est pas facile.
On n'avait plus d'avenir.
Et si je vais à Philly,
je dois être libre.
Je l'ai convaincue
de rompre avec moi.
Tu dis : "Tu vas faire quoi ?
Rompre avec moi ?"
En plaisantant.
Puis, tu prends du poids.
Je regretterai jamais notre histoire.
Moi non plus.
Viens par là.
J'ai besoin
des demandes de matériel.
Mais tu vas arrêter
de me harceler, oui ?
- Pas étonnant que Jim t'ait quittée.
- Il est juste à temps partiel.
Tu remplis le formulaire ?
Peut-être qu'elle réfléchit.
On se gratte la tête
quand on réfléchit.
Pas comme un singe comme elle,
mais ça arrive.
- Dépêche !
- Je sais ce que je fais.
Dans les orphelinats,
j'ai eu des poux 22 fois.
Sacré nom, qu'il est gros.
Posez vos stylos, on a des poux !
Bon Dieu, Meredith !
T'avais pas juré de te doucher ?
Des poux ?
Fermez les portes,
je nous déclare en quarantaine.
Doucement, c'est juste des poux.
Peut-être, potentiellement.
Juste des poux, Pam ?
De tous les parasites
du jardin divin,
ce sont les poux que je hais le plus.
Le premier jour d'école, j'en ai eu.
Personne a voulu jouer avec moi.
Pendant 15 ans,
on m'a appelé "Le Monstre",
"Quatre yeux", "Geek",
"Frappeur de fille".
Tout ça
à cause de mes poux à 7 ans.
Place.
Inspecte-moi.
Jamais vu de cheveux aussi sains.
- Rien à signaler.
- Shampoing anti-poux tous les matins.
Arrête !
Suivant.
Meredith, c'est un bureau.
Pas une de tes partouzes.
Laissez-la un peu.
On est pas sûrs
que c'est de sa faute.
Sérieux ?
Allez, arrête.
Je sais qui je suis.
Personne emmène Meredith à l'opéra
pour rencontrer la reine.
Poux. Encore des poux.
Angela en a.
Saperlipopette, des poux.
Dégueu, des poux.
Mais comment est-ce possible ?
Je suis si propre.
Un paquet de poux.
Je me lave les mains 6 fois par jour.
Je couvre les toilettes
même quand je pisse.
Aucun de ces gestes ne suffit.
Pas quand il s'agit de Meredith.
C'est quoi ?
Une combinaison Hazmat,
ça veut dire...
C'est contre les produits dangereux.
Plus de quatre locations par an,
autant l'acheter.
Y a-t-il quelqu'un d'autre
qui n'a pas de poux ?
Super, vous avez une combi ?
Loueurs.
Rassemblez vos affaires
et repliez-vous à l'entrepôt.
Vous travaillerez là-bas
jusqu'à la fin de l'épidémie.
Allez.
Je reste me battre.
Si vous avez pas de nouvelles à midi,
appelez-moi, j'aurai faim.
On va à mon entrepôt,
donc c'est moi qui commande.
Touchez pas la presse,
restez cool devant Val,
on a rompu.
Tu t'es fait larguer ?
- Elle a rompu.
- Les ruptures, c'est dur.
Pour la mienne, ce qui m'a aidé,
c'est le hachis parmentier et Brandy.
La chanteuse, pas l'alcool.
Tiens.
T'en as plus besoin que moi.
On devrait lâcher un peu Meredith.
Ça doit être dur pour elle.
J'ai pas commencé à la descendre.
Je prends mes affaires,
je rentre chez moi.
Si tu pars, y en aura
dans ta voiture et chez toi !
- Dégage.
- J'essaye de te sauver !
C'est bon, je reste !
Un crayon me rentre
dans les bourrelets.
C'était peut-être Meredith.
Elle a peut-être ramené
des poux différents de ceux de Cece.
N'en déduisons pas si rapidement
que je lui ai refilé.
Certaines guerres
commencent comme ça.
Je lui dirai que c'est moi.
Fraîchement pressé.
Les en-cas sont gratuits ?
- Prenez-en pour chez vous.
- Non, c'est bon.
- C'est le centre de conférence ?
- Non, M. Erving a appelé.
C'est son terrain privé.
C'est une blague.
- Il faut que je te parle.
- Quoi ?
Tu fais quoi ?
À ton avis ?
Je me débarrasse des poux.
Arrête, je suis désolée !
Attends, c'est ma cire.
Je crois que les bestioles
ont migré du Sud.
Tu disais ?
Rien.
Je vais lui dire,
mais c'est clairement pas le moment.
Je lui achèterai une perruque,
on en rira.
Y a une bonne façon de le faire.
Sangsues du cuir chevelu.
Vampires crâniens,
gitans des follicules.
Avocats du cheveu.
Une chose est sûre,
c'est tuer ou se faire tuer.
C'est embêtant,
mais c'est pas dramatique.
J'ai vos affaires...
- Pour les brûler.
- Pour les laver.
Et pour notre tête ?
Plus que de l'huile de coude,
de la soude !
On a besoin de mayo.
- Pardon ?
- Elle a raison, ça marche.
Je suppose.
Ça les fait suffoquer
et c'est une alternative saine
aux autres shampoings chimiques.
C'est bien.
Je mange aussi
que des produits bio locaux.
Vous en dites quoi ?
Prenez une photo souvenir.
On en veut pas, c'est horrible.
Les chauves, ca me rend malade.
Acharnez-vous,
mais je suis la seule à avoir montré
aux poux qui est le patron.
Du calme.
Si on fait ce que je dis,
personne ne finira chauve.
Pas que ça t'aille pas,
c'est vraiment génial.
On dirait un bébé
qui a pris 50 ans d'un seul coup.
Un beau bébé, qui s'est fait retirer
toute sa force vitale.
Pardon.
On a besoin de mayo.
J'y vais.
- T'es une sainte.
- C'est rien.
Tu veux quelque chose de spécial ?
Des bonbons ou un beau turban ?
Un paquet de Nicorette
et des clopes.
Parlons des poils pubiens.
Salut, Darryl.
Salut, Val.
C'était triste.
J'ai pas pu détourner les yeux,
comme un accident de voiture
Vous tenez encore l'un à l'autre.
Quelque chose te ferait plaisir ?
Ma mamie faisait un gâteau au chocolat
quand ça n'allait pas.
Elle n'est plus là.
Désolé, j'ai besoin d'un moment
pour me changer les idées.
Le pauvre,
je peux pas le voir souffrir ainsi.
Il a besoin d'un câlin.
Et d'un gâteau au chocolat.
Ça marchera pas,
c'est un muffin, pas un gâteau.
Écoutez.
On doit lui obtenir
ce qu'il souhaite le plus au monde.
Un 4X4.
Ou...
C'est quoi, son nom ?
Obtenons-lui Val.
Ça vous dérange pas d'être venu ?
Je suis trop grand pour un bureau.
Vous blaguez ?
Je revendrais des places pour ça.
Vous savez shooter ?
Je veux pas vous intimider,
mais j'ai joué au lycée.
Halpert est doué.
Ouais.
Excusez-moi.
Désolé, c'est ma femme.
Je peux ?
Si c'est elle, il vaut mieux.
Clair.
- Ça va ? Tout va bien ?
- Oui, ça roule.
Je voulais avoir des nouvelles
de ta réunion.
Je suis encore en plein dedans.
Il te fait bosser dur, hein ?
C'est super stressant.
- T'es sûre que ça va ?
- Super.
Je gère à fond.
Je file.
- Désolé.
- Pas de soucis.
Votre pointure ?
J'ai une paire de Nike japonaise
à votre nom.
- Alors ?
- J'adore !
Laissez quatre heures
une fois tartiné.
Ça suffira pour endormir les poux,
les étouffer et les tuer.
C'est ça.
Et quand vous voudrez
passer aux choses sérieuses,
venez me voir pour faire ça bien.
Range ça avant de te blesser.
C'est plus simple à deux,
regroupez-vous.
Oscar, on se met ensemble ?
J'adorerais.
Copine de mayo. Pour 5 $,
tu me débouches les oreilles ?
Désolée, Creed,
mais je suis avec Pete.
On s'est promis de faire équipe
en cas de poux, désolé.
On fait équipe ?
Bordel, je suis avec la chelou.
Tu veux pas de bestioles, tu sais.
Qui sait où elles finiraient ?
Tu t'en sors bien,
j'ai la boule à zéro.
- Fini ! À mon tour.
- Désolé, ça m'a l'air bâclé.
Attends.
- Alors ?
- Je sens que ça marche.
Tour Eiffel !
Je peux vous aider ?
Sans vouloir s'en mêler,
on sait pour votre rupture.
En effet.
- C'est une erreur.
- Très grosse.
Énorme.
C'est une perle.
Tu devrais le reprendre.
Merci, c'est tout ?
Non, c'est pas tout.
Je vais t'expliquer la vie.
Les hommes se raréfient,
les nuits sont solitaires.
Seuls tes créanciers
te laissent des messages
pour cette paire de bottes
jamais portée.
Tu espionnes ton ex du lycée
sur le net.
Tu vas au match de foot de sa fille
et fais un scandale.
Tu t'achètes une bague en diamant
que tu portes à ta main droite
et tu te dis
que t'as besoin de personne.
Un jour,
tu es seule et épuisée.
Un oiseau mort est à tes pieds.
D'où vient-il ?
Pourquoi l'avoir tué ?
Est-ce une étrange représentation
de toi-même ?
Merci de votre sollicitude.
Mais je vais vous demander
de partir.
Merci.
Donc tu vas reprendre Darryl ?
Et si on sortait tous les deux,
alors ?
Parce que je suis libre,
pour toujours, littéralement.
Kevin m'a invitée.
J'étais prête à ressortir
avec des hommes puis...
Il m'a invité.
Je pensais élever mes standards.
Puis, Kevin m'a invité.
Salut, c'est maman.
L'école de Cece a appelé,
elle a encore des poux.
Impossible !
T'en fais pas, je vais la chercher.
Tu as peut-être des poux.
Les poux, c'est la galère...
Rasez-la !
Rasez-lui la tête !
Désolée, mais sans Jim,
j'arrive à peine à m'en sortir.
La jolie princesse met son erreur
sur le dos de l'alcoolo.
Elle a raison.
Tu peux pas régler le volume ?
Si, je peux régler le volume !
Je suis vraiment navrée.
Tes excuses
n'arrangent pas les choses.
C'est un monstre.
Je voulais le dire plus tôt, mais...
Mais quoi ?
T'as oublié ?
Qui est celle qui n'a pas ramené
de poux au bureau ?
Je leur ai refilé la conjonctivite
et mon ex a rayé leurs voitures.
Et oui, j'ai chié dans la déchiqueteuse
au Nouvel An !
Mais les poux ?
C'est pas moi.
C'est entièrement la faute de Pam.
Votre attention à tous.
Vous avez 60 secondes
pour évacuer la zone.
Passé ce délai,
je jetterai
cette puissante grenade insecticide.
Elle contient du piperonyl butoxide
ainsi que...
Tout va bien ?
Le butoxide est hallucinogène,
ça devrait pas tarder.
Je fais le décompte depuis 10.
Neuf.
Jaune.
Froid.
C'est quoi, ça ?
Violet.
Il est allé jusqu'au violet.
Tu me noies !
C'est bon.
On a le droit.
Tout va bien.
À ton tour.
Je suis triste de perdre ce look.
T'as des airs d'Elvis,
mais il faut enlever les poux morts.
Trop froid ?
Non, c'est parfait.
Qu'est-ce qui se passe ?
Moi, j'ai pas bougé d'ici.
Essayons de continuer.
Enfin, je le veux,
mais je veux pas te forcer
si tu le veux pas.
Mais non.
Je crois en nous.
Et me revoilà avec Val.
Bonne journée.
Les choses se sont pas déroulées
selon le plan.
Mais les poux, si vous regardez,
je vous attends
où et quand vous voulez !
Erin est partie ?
Sûrement.
- T'es Kareem et tu viens m'aider.
- Je suis Kareem.
Je suis Kareem, et toi Dr J.
Logique et marrant à dire.
Ça s'est déroulé comme ça.
- Et voilà.
- Oui.
Personne va me croire, mais bon.
- Je vais te monter...
- Vas-y.
Ici Jim Halpert, laissez un message.
Salut, chéri.
C'est moi.
Je voulais te parler
avant de rentrer.
Appelle-moi quand tu peux.
Tu me raconteras ta journée.
Je t'aime.
Tu fais quoi, là ?
Je vais rentrer.
Ma mère gardait les enfants
aujourd'hui.
Allons boire une bière.
Vraiment ?
Une bière me tente vachement.
Normal !
Allons-y, et tu payes.
Désolée pour aujourd'hui.
Oublie.
Je savais pas que sans Jim,
ça serait aussi dur.
J'admire le fait
que tu sois une mère célibataire.
Moi, j'y arrive pas.
Ça va pas à grand monde
d'être chauve,
mais ça te va super bien.
Pas vrai ?
J'ai eu le numéro du barman.
Je vais me faire ce pervers
avant la fin de la nuit.
Celle-ci,
c'est pour toutes les filles !
Pas encore.