STONE & SON SANS FOURNISSEUR.
FONCE !
Stone & Son Suit Warehouse
vient de perdre son fournisseur.
C'est une entreprise familiale.
La spécialité de Jim et moi.
On faisait semblant d'être frères.
On l'a fait
à un cabinet d'avocats familial,
une entreprise du bâtiment familiale
et un magasin de motos familial.
Jim and Dwight Shrupert.
J'étais le vainqueur aimable
couvé par la mère.
Jim était le honteux fétichiste du pied
prétendant être bien intégré.
Le client l'ignorait.
Mais pas moi.
J'espère que t'as payé
ton garde-perruque.
Car on va faire un nouvel épisode
de Brillant et Puant commerciaux.
Désolé, Puant, trop de travail.
Encore une fois, c'est toi, Puant.
Je peux pas du tout venir.
Demande à Phyllis d'être ta soeur.
Ma soeur ?
Plutôt feu mon arrière-grand-mère,
morte de bêtise.
J'ai des oreilles.
Tu as vraiment des oreilles ?
Comme tous les êtres humains ?
On a tous des oreilles.
Tu vois le problème ?
Je suis à Philly, là.
Et alors ?
Conduis jusqu'ici.
À 386 km/h, tu mettras 30 minutes.
Et si j'allais à 482 km/h ?
Excellente...
question.
482 fois...
180...
Ce qui nous fait 25 minutes.
En effet, je suis le meilleur.
Merci de le reconnaître.
D'accord, salut.
Je t'aime.
Beau gosse !
J'ai un entretien à la boîte de Jim.
Bonne chance.
Tu lui diras qu'il me manque ?
Viens donc avec moi.
Ça serait cool.
Comme sécher l'école,
sauf qu'au lieu d'être collée...
T'as quoi ?
Pourquoi j'y ai pas pensé avant ?
Andy n'est pas là.
J'attends une livraison de stylos.
Tu gères ?
Je gère.
C'est-à-dire ?
Explique.
Un livreur viendra livrer
une boîte de stylos.
Vérifie que tout est bon.
Quoi ?
Tout ?
Comment je procède ?
J'ai pas été formée.
D'accord, à plus.
Salut.
Mais qui voilà ?
Dwight Junior.
Alors ?
Le sexe avec Jan ?
Un gentleman n'en parle pas.
Surtout pas
des sentiments d'une femme.
Elles atteignent leur acmé sexuelle
à l'âge de Jan la semaine dernière.
C'était comme...
Comme faire l'amour
à un animal sauvage.
Pas un couguar, si vous pensez à ça.
Plutôt un essaim d'abeilles.
Des abeilles qui ont vu un problème
avec toutes les chambres d'hôtel.
Pas de problème.
Comme ma mère disait :
"Parle bien, agis mal".
- Pourquoi la perruque ?
- Elle est à l'envers ?
C'est bon, c'est arrangé.
Un cadeau de Jan.
Une Nespresso.
On a commencé à aimer
sur la côte amalfitaine,
Alors, bon appétit.
16 expressos différents.
C'est clairement italien.
Mon ami en a une.
De vrais expressos à toute heure.
Encore tes amis. On peut pas
profiter de la Nespresso ?
On dit Nespresso.
C'est ce que t'as dit.
Désolé d'avoir pensé
que tu le prononcerais mal.
Le voilà !
On est tous si fiers
du petit rôle que tu as joué
pour signer les Pages blanches.
Plus fiers de moi, mais...
Si tu veux montrer ta gratitude,
partage la commission.
Mince,
tu sais que j'aimerais, mais...
Tu te souviens,
on t'appelait Dwight Junior
et t'aimais ça ?
Oui, j'aimais ça.
Aimerais-tu passer pour mon fils
pour conclure une vente ?
Si ça m'aide à devenir commercial,
je ferai semblant d'être ton ami.
Marché conclu...
Fiston.
Salut.
Mais qui voilà !
Désolée, super occupée.
Les stylos vont arriver.
Je prends ma dose
avant que ça dégénère.
Essaye celui-là.
J'ai pas le temps
de penser à Pete, là.
J'ai trop de choses en tête
avec cette livraison.
Beaucoup de gens me font confiance
et je veux pas les décevoir.
Pour les stylos.
- Prêt pour l'entretien ?
- Prêt depuis toujours.
Non, je suis nul en entretien.
Le poste d'Andy était à moi
avant l'entretien.
Sois pas nerveux.
C'est juste une petite start-up
avec des mecs
aussi loufoques que Jim.
Sûrement.
Tu peux pas avoir peur
d'une pièce remplie de Jim.
Je l'aime mais c'est un Muppet
avec des cheveux.
C'est amusant.
L'équipe de commerciaux père-fils,
face à celle du magasin de costume.
Vous avez raison !
- On y avait pas pensé, hein, fils ?
- C'est sûr, papa.
Vous chassez ?
À l'affût dès le matin.
Comme Clarky et moi ?
Seul mon père m'appelle Clarky.
Coupable.
On voit peu de chasseurs.
Mon père est le meilleur chasseur,
c'est un tueur en série d'animaux.
Un jour, il s'est faufilé
derrière un cerf
et lui a tranché la gorge direct,
c'était dingue.
Son anniversaire.
Ses trois ans.
J'ai envie de tous les essayer,
c'est dingue ?
Sans les tester,
on peut pas savoir nos préférés
pour recommander.
Goûter ?
Je suis partant.
Yolo !
Hein ?
Ça veut dire :
"On ne vit qu'une fois."
On sait ce que ça veut dire.
Mais t'as pas l'air cool
en le disant.
Alors, qui est partant ?
- Nous oblige pas à venir.
- Je veux pas.
On bouge.
Je peux être d'accord
sans mettre ma main ?
- Pas du tout.
- Non.
C'est bon.
On va tous les goûter !
- Où est ma bague ?
- Tu la retrouveras bien.
Prenez Franklin vers l'est
et tout droit vers le Commonwealth.
On sera sur votre droite,
impossible à louper.
- On veut viser tous les publics.
- Ça sera fait.
Mais il faut d'abord assurer celui-là.
Le reste viendra, promis.
- Donnez-moi 2 semaines.
- Pas 2 mois, hein ?
Semaines.
Je parle plus en mois
depuis des millions de semaines.
Très bien.
Merci, j'apprécie.
Ça va ?
- T'es là ?
- Pour te voir.
C'est génial.
On se croirait chez Facebook,
vous avez Zuckerbergisé l'endroit.
C'est cool hein ?
Ça avance...
Faut qu'on accélère
le projet de Dennis.
J'arrive, mettez-vous à l'aise.
Vous aurez la réponse à vos questions
quand vous verrez la brochure
qu'il est allé chercher.
C'est un bon garçon.
Obéissant.
Pas comme mon fils, il me déteste.
Vraiment ?
Je lui ai tout appris
et il m'en veut, marrant, non ?
Entre Clark et moi, ça se passe bien,
pas super.
En fait, je dirais même
que ça se passe pas bien du tout.
Ça se passe mal,
comme avec votre fils.
Voilà.
Ça fait que deux minutes
mais tu m'as manqué.
Pourquoi c'était si long ?
Tu traînais dehors comme un voyou
à fumer du cannabis ?
Bien sûr !
Je fais comme lui, je suis cool.
T'es irrespectueux !
Et je t'aime pour avoir dit ça.
On s'entend pas.
Je l'ai cassé.
Parce qu'en vérité,
notre relation est...
horrible.
Ouais, génie.
Stupide génie !
Cet endroit est vraiment génial.
Au téléphone,
tu rendais ça ordinaire.
J'ai pas encore de salaire
et c'est une start-up.
Ça s'écroule vite.
Si elle s'écroule,
je veux la travailler.
Enfin, je veux y travailler.
- Ça te dérange pas d'attendre ?
- Pas de problème.
T'es prêt ?
On y va.
La livraison de stylos a été super,
ils attendent d'être déballés.
Mais elle m'a pas dit de le faire,
et je suis pas du genre à dire :
"Je recevrai la livraison",
et dès son dos tourné,
je déballe et reçois les honneurs,
comme une grande déballeuse.
D'un autre côté,
ils restent là à attendre.
Elle m'a pas dit de pas les déballer.
Je veux être ni zélée ni feignasse.
Zélée, feignasse.
J'ai le cerveau qui rebondit,
c'est dingue.
Désolée, quelle était la question ?
J'avais jamais bu d'expresso,
c'est bon.
Viennese Amaretto est mon préféré.
Et le pire que j'ai goûté
est Alpine Select.
Un.
Deux.
- Arrête !
- Trois.
Quatre.
Pour votre catalogue,
on a des prix compétitifs.
- J'ai déjà entendu ça.
- J'en suis sûr.
Mon fils connaît rien
à ce que les gens ont entendu.
Et voilà, une autre leçon du vieux.
Écoutez-le, il vous a fait.
Si t'écoutais, tu t'améliorerais.
Normal que les femmes te méprisent.
C'est faux.
Son ex était un travesti,
je l'ai vu dès le début.
Une pomme d'Adam
comme la proue d'un bateau.
Et des pouces de gorille.
Mais lui ne pouvait
ou ne voulait rien voir.
C'est bon, arrête.
Moi aussi, j'ai des dossiers.
- Comme quoi ?
- Comme quand t'étais bourré
et que t'as tué ces gosses
qui allaient au bal de promo.
C'est faux, il a toujours menti.
Quand il était petit,
on l'a trouvé avec des "bonbons".
- De la litière.
- Une honte.
On a du mat et du brillant...
Des morceaux luisants marron,
tombant de toutes ses poches.
Il y a une réduction au volume,
si vous...
Il suivait le chat à genoux,
ses mains en coupe derrière
en disant : "Je peux en ravoir ?"
Ça s'invente pas !
Je pense que si, au contraire.
Par quelqu'un avec peu d'amis.
- Bonjour, désolé du retard.
- Le voilà, mon fils.
Il récupérait les crottes de chat,
ça se voit.
Les crottes de chat ?
On prévoit d'étendre le marché.
Mais pour le moment, on se concentre
sur les athlètes du Nord-Est.
On va pas épiloguer.
"Épiloguer", ça me fait penser
à un gay qui s'épile.
J'ai des amis gays.
Enfin, un, Oscar.
Pourquoi
auriez-vous votre place ici ?
Vous êtes occupés.
Je veux pas gaspiller votre temps,
désolé.
Je ne suis pas qualifié pour ça.
Je suis responsable d'entrepôt.
J'étais rédacteur en chef.
Prof de sciences
et entraîneur de volley.
Je travaille
pour une boutique en ligne.
Avocat.
Je suis le seul à être utile.
Et je vendais du papier.
Ça aide
d'imaginer tout le monde à poil.
Cool.
Merci.
On reprend du début ?
Vous avez des idées sur la société ?
Oui, justement,
j'ai préparé quelques trucs.
Et voilà.
Ce mec est venu préparé,
ça m'impressionne.
Voilà à quoi ressemble 14 h, ici.
D'habitude, je fais la sieste,
à cette heure.
Tu ranges les stylos ?
T'es la nouvelle intendante.
Non, j'ai pris le colis
car Pam est partie.
Ça paraît dingue,
mais c'est la vérité.
Pam, attention !
Erin veut ton boulot !
C'est faux !
Laisse tomber, je suis désolée.
Vous méritez pas ça, les stylos.
Désolé, quelle journée vous avez eue.
Jim parle de vous sans arrêt.
- C'est mignon qu'il le fasse.
- Dommage, son mi-temps à Scranton.
C'est marrant. Moi, je vois ça
comme un mi-temps à Philadelphie.
Vivement votre déménagement.
Vous venez nous vendre du papier ?
Les adultes parlent.
Avant, un fils idolâtrait son père.
On doit se serrer les coudes.
Et rien de mieux qu'un contrat,
pour ça.
J'adorerais.
C'est mon fils qui est aux commandes.
Il m'a débarqué.
- Je suis là pour le relationnel.
- C'est bon, papa.
Attendez, c'est vous, le patron ?
Exact.
- Salut, je suis Clark.
- Salut.
Discutons.
Dans notre catalogue...
Merci d'être venu.
Une super rencontre.
Tu as ta place ici.
Je suis d'accord.
Je pense que ça serait...
Je vais vous montrer.
Comme un tir en suspension
de Kevin Durant.
Perfecto !
Quelle idée de placer un aquarium
à côté d'un panier ?
Si je mets du lait
au bord de la table
et que Cece le renverse,
c'est ma faute.
Dans ton scénario, j'ai 3 ans.
Même s'ils t'embauchent pas,
tu as toujours un super boulot.
Tes collègues t'adorent.
Si je suis pris,
je verrai moins Jada.
En fin de compte,
je suis pas sûr de vouloir vivre ici.
Merci, enfin !
C'est juste Philly.
C'est pas comme si c'était Paris
ou New York.
- On s'en fiche.
- Bien dit.
On est tous d'accord,
c'était assez unique.
Tu devras rembourser
et tu commences quand ?
Hier serait parfait !
- Félicitations.
- Merci.
- Tu vas devoir déménager.
- J'adore cette ville !
Vive Philadelphie !
Je suis pas fâchée,
je suis contente pour lui.
Un peu déçue quand même
de le perdre.
Il fait chaud, j'ai chaud.
Vous avez pas chaud ?
Il faut mettre la clim
toute l'année !
Même en janvier.
À quoi elle sert,
cette stupide fenêtre ?
On le sait tous les deux,
la tendance change continuellement.
Regardez le costard de mon père.
Pur acrylique.
Ça explique son visage sec.
Vous avez un extincteur
sous votre costard ?
Tu sais quoi, papa ?
Tu devrais m'acheter un costard.
Il m'en faut un
pour décrocher un travail
et bouger mes "grosses fesses"
de ta maison.
Il a raison.
C'est de la soie italienne,
de très bon goût.
Très cher, aussi.
Avec ça, tu auras l'air d'un mafieux,
tu vas finir à la prison de Rikers.
C'est mieux que de finir
à la prison de l'ennui.
Tu inventes.
Ça existe pas.
T'es mauvais en cartographie.
Alors ?
En fait, ça te va bien.
Ils t'ont bien conseillé.
On a bien fait de venir ici.
Vous savez quoi ?
J'en prends un aussi.
Maintenant qu'on a de l'énergie,
on peut enfin déplacer
la photocopieuse dans l'annexe !
Carrément !
Au revoir, le bruit !
On a déchiré la moquette.
On va avoir des problèmes !
C'est magnifique, du parquet.
J'ai toujours su qu'il était là,
mais je pensais jamais le voir.
Arrachez la moquette !
Je tue leur poisson
et il m'embauchent quand même.
C'est ça, le talent.
C'est bon, je suis prêt.
Vous êtes prêts ?
Everybody dance now
Je peux pas continuer
si tu restes là sans bouger.
Et moi, je peux pas rester là
si tu arraches la moquette sous moi.
J'ai un de ces maux de tête.
Vous avez une aspirine pour bébé ?
Arrête de pleurer !
Reprends du café.
Il y en a plus.
J'ai pas pu tous les goûter
parce que Creed a versé
mon Bogota Sunrise sur une plante.
Elle a bougé !
- Ferme-la.
- Toi-même !
Fermez-la et travaillez.
T'es pas le chef.
Il est 17 h.
- Kevin, tu peux...
- Que se passe-t-il ?
On a réussi.
- Tu as commencé.
- Et tu as fini.
Les gars sont de retour !
Tope là !
Tous ces détails
sur les crottes de chats,
tu parlais de toi ?
Bien vu !
- Je les collectionnais.
- Pourquoi ?
Chacune est différente,
comme un flocon de neige.
Qu'est-il arrivé ?
Tu m'as laissé les stylos.
Voilà, les stylos sont arrivés.
Les stylos sont là ?