Il faut trier cette armoire,
ce sont d'anciens clients.
"Polycopieuses de Scranton".
On va plus rien leur vendre.
Étrange.
Une lettre de Robert Dunder.
"J'ai acquis un objet de valeur.
"Je l'ai caché
pour qu'un homme intelligent
"puisse le trouver sans risques.
"Ce calice en or
a une valeur religieuse immense."
Le Saint-Graal.
C'est toi, la quête du Saint-Graal ?
J'ai trop de travail pour...
Mon Dieu.
Je l'ai bien envoyé
à la recherche du Saint-Graal.
Le Dunder Code !
J'avais complètement zappé
cette blague.
Ça doit faire 6 ou 7 ans.
Je suis resté tard pendant un mois.
J'avais du temps libre, à l'époque.
Je pige pas.
Une ampoule.
Une ampoule !
De l'encre sympathique.
"Les nombres
ne vont pas aussi haut."
Le plafond de la compta !
Descends !
J'aimerais tant être là
pour voir sa tête à la fin,
quand il trouvera le faux Graal.
Ou pas ?
- Tu te souviens pas ?
- Non.
Un X.
"Annexe".
Elle doit ouvrir un truc dans l'annexe.
Le siège de l'entrée.
Flush.
La chasse d'eau.
L'entrepôt.
Il y a rien.
J'attendais plus du jeune Halpert.
Allez, on laisse tomber.
On oublie.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique:.
Finally - Vince27
eggfactory - Firekiss
Titou - yomoy
9x12 : Costumer Loyalty
Alors, comment avance
notre grand projet
sur les réseaux sociaux ?
On a créé le faux profil
d'un gars super
qu'on a appelé Derek McBlack.
C'est Pete avec des lunettes.
Il a "aimé" Dunder-Mifflin.
On lui a créé plein de faux amis
qu'on a tous fait "aimer"
ce que Derek "aime".
On est populaires
qu'avec des gens inventés,
mais c'est le début d'un gros truc.
Des génies.
Et je suis géniale
de vous avoir mis ensemble.
On travaille bien ensemble.
Pas qu'il ait quelque chose de spécial.
Ça pourrait être une fille.
Je suis pas attirée par les filles.
Ni par Pete.
Votre question ?
Peter Rowley veut un entretien
au déjeuner.
On peut le faire tôt ?
J'ai un truc à Scranton après.
Le spectacle de danse de Cece
est aujourd'hui, trop hâte.
Je l'ai aidée.
C'est le "Tourné-embrassé de Cece".
Regardez.
Mignon, hein ?
"Athlead" ?
Pitié.
Trop feignants
pour écrire "Athletes Lead" ?
Jim devrait l'appeler "Entrepriote".
Comme "Entreprise idiote".
Pas idiot d'être à son compte,
côtoyer des sportifs.
Avoir des billets gratuits.
Je le fais pour ça.
Tu travailles à Entrepriote ?
Les week-ends.
Mais bientôt plus.
C'est quoi, l'idée ?
Tu démissionnes et tu voles Daryl ?
Et ensuite ?
Imagine ta plus grande crainte
et multiplie-la par l'infini.
Tu t'arrêteras pas
avant de nous avoir tous.
Même toi.
Je les laisserai pas me perdre.
Des nouvelles de la fresque
du centre irlando-américain ?
Pas moi.
Raconte les Irlando-Américains.
Patate ?
C'est pas une vanne.
Son mari m'a proposée pour...
- Laisse tomber.
- Je ne sais rien.
Dès qu'ils sauront,
ils t'appelleront.
Le sénateur m'a aidée
à proposer mes plans pour une fresque.
J'attends des nouvelles
du comité de sélection.
Mais soyons réalistes.
Y a plein de grands artistes
plus expérimentés à Scranton.
Qui vont-ils choisir entre moi
et un grand nom comme Tracy Fleeb ?
Je pars
pour le spectacle de danse de Cece.
Papa viendra manger avec nous
après ton récital.
T'es contente ?
On l'appelle.
J'allais t'appeler.
- T'arrives bientôt ?
- Je suis toujours à Philly.
- Quoi ?
- C'est dingue.
Un investisseur se débine,
je dois le faire changer d'avis.
T'aurais pu me prévenir
quand tu l'as su il y a une heure.
Je pouvais pas,
j'ai à peine réussi à t'appeler.
- Je veux papa.
- Tu vas être super.
Maman va filmer,
on regardera ensemble.
- Ça te dérange pas ?
- Du tout.
T'es sûre de savoir le faire
avec le portable ?
Je sais comment pointer
un rectangle sur quelque chose.
Parfois, t'es pas douée
avec le portable.
Je sais l'utiliser.
On arrive, on te rappelle.
Dis au revoir à papa.
- Appuie sur "Terminer".
- Appuie.
Regarde ça,
notre premier vrai "J'aime".
Alan Olifson, Dakota du Nord.
Il aime aussi Hammermill
et Georgia Pacific.
Il kiffe le papier.
- Bravo à vous deux.
- On a réussi.
La jeune team gère encore une fois.
- Ensuite... Attends.
- Tu fais...
- Toi d'abord et ensuite à gauche.
- Non, tu vas...
On recommence.
Andy commence juste
à être sympa avec moi
et j'envoie sa copine
dans les bras d'un minet.
Je l'ai mis en copie
de tous les mémos compromettants.
"Pete et Erin, vous retenez pas.
"Faut que notre page Facebook
soit sexy.
"Allez-y à fond."
J'ai tout fait pour eux,
sauf les déshabiller.
Bon Dieu, Nellie.
Votre attention,
la tournée de café est pour moi.
Signez juste ici.
De rien.
C'est écrit :
"Pacte de loyauté Dunder Mifflin".
Quoi ?
Un double moka au lait ?
Ça marche, signe là.
Ce que tu veux.
Pacte de loyauté ?
Dwight, t'en fais trop.
Je fais bien mon travail.
Personne s'est plaint.
Personne ne le sait.
On va voir.
Sors les réclamations.
Tout ce que tu as sur Darryl
depuis qu'il bosse pour Jim.
Fais une recherche par mots clés.
Exaspérant, irresponsable...
On bosse avec Windows 95,
donc tu rêves un peu.
Imprime-moi tout, alors.
La loyauté
de la clientèle.
C'est quoi ?
Ça tient dans la main ?
Peut-on la pousser avec le doigt ?
La refourguer à une femme ?
Parce que c'est une idée.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est quand on a
un sandwich gratuit
après en avoir mangé dix.
Du tout.
M. Romanko
est client depuis 20 ans.
Il est venu aujourd'hui furieux.
À cause de Darryl.
Car Darryl est occupé
par des projets extérieurs.
Il doit se rappeler
que sa priorité, c'est le client.
Je dirais pas furieux.
Nous avons eu un jour de retard
sur votre livraison.
Deux camions étaient en réparation,
ça se reproduira pas.
Merci.
Restez là, d'accord ?
Vous êtes en colère
et on va vous écouter.
Le commerce, c'est relationnel.
Et quelle est la clé d'une relation,
Darryl ?
La loyauté.
- La loyauté, c'est ça.
- Merci.
Ça représente tout.
Posons-nous la question.
Avons-nous été fidèles
dans nos relations ?
Ça te regarde pas.
Darryl "sort"
avec Dunder Mifflin.
Darryl sort avec Val.
Encore.
Mais, il fait les yeux doux
à la boîte de Jim, à côté.
On sait tous
où ces yeux doux peuvent mener.
Désolé, mais j'ai besoin d'être là ?
J'ai encore du mal à comprendre
l'importance de la loyauté.
Utilisons un exemple : Erin.
Son copain, Andy,
est de l'autre côté de l'océan.
Est-ce que c'est bien si elle flirte
avec Creed, par exemple ?
Faut essayer.
Non, on prend pas Creed.
Disons M. X.
Ça serait immoral
si Erin trompait Andy.
Tu l'as pas trompé, toi ?
Si, et il a pas aimé.
Ce M. X sait que Erin a un copain
ou est-ce que Erin lui a caché ?
Ça devient vraiment dur à suivre.
On peut pas dire Pete ?
C'est avec lui qu'elle flirte.
Mesdames et Messieurs,
les coccinelles ballerines.
Un, deux, trois.
- Sérieux ?
- Je suis désolée.
Pam Halpert.
Je fais la fresque ?
La vache !
Désolée, je dois y aller,
ma fille est une coccinelle.
Ça veut rien dire, je sais.
Merci !
- C'est très malpoli.
- Oui, totalement.
Les enfants dansent.
Merci d'être venu.
Avec Darryl, on vous servira
encore des années
et des années et des années
et des années...
On appelle Jim
pour l'envoyer se faire voir ?
Écoute.
Désolé, t'as du mal à l'accepter.
Athlead, c'est mon futur.
Sans critiquer Dunder-Mifflin,
je veux un boulot qui m'éclate.
Vendre du papier, c'est l'éclate.
- Non.
- Tu me fais une blague ?
Andy est mignon,
mais trop fleur bleue.
Alors que Pete est taré, ça se voit
qu'il aime les trucs bizarres.
Je vais me répéter,
on a rien fait du tout.
Ben voyons. Roulés comme ils sont,
ils jouent pas aux échecs.
On est en 2013, Erin est une femme
forte et indépendante.
Elle a pas besoin d'homme.
Vous pouvez arrêter
de parler pour moi ?
Andy est mon copain,
Pete n'est que mon ami.
Et c'est tout.
Exactement.
Franchement, d'où ça sort ?
Tes sentiments pour elle ?
De ton coeur.
Et un peu de ton pénis.
Dissous la jeune team.
Je sais pas s'il faut
un autre groupe de travail pour ça,
mais fais-le.
Je suppose que ça ira.
La plupart des relations
meurent d'elles-mêmes.
Mais parfois, il faut
leur mettre l'oreiller sur le visage.
De rien, Andy.
Et de rien, mon cul.
Écoutez,
merci de me consacrer votre temps.
On comprend votre inquiétude.
Regardez les dernières projections.
Wade arrive avec,
il va appeler pour les donner.
Patientez...
Ah, voilà.
Non, c'est ma femme.
C'est une affaire de secondes.
Rappelle-moi quand tu peux.
Cece était géniale
et j'ai un truc à te dire.
Chef, tu dois aller en livraison.
- Je le fais plus.
- Je suis que le messager.
- Finissons-en.
- Tu veux t'éclater ?
C'est parti !
On va faire une livraison de papier.
Mais je vais aussi te faire...
une grosse livraison de fun !
C'est loin ?
Pas loin, mais pendant le trajet,
on peut faire du sport !
C'est fun.
Bravo pour la réunion.
Merci, je pensais...
- Je suis fier de toi, ma puce.
- Je sais pas.
T'as quoi contre Pete et Erin ?
Andy m'a écrit une recommandation
pour l'adoption.
Je me sentais redevable.
Pete est cool.
Et Andy est un compagnon horrible,
pour Erin.
Il l'a ignorée pour partir en bateau.
J'ai pas vu ça comme ça.
Tout le monde n'a pas ce qu'on a.
Ce qu'on a ?
J'avais oublié
Je l'ai embrassé.
Un fast food.
Je préfère ces hamburgers
aux américains de Philly.
Philly a des fast foods.
- Pas comme celui-ci.
- Exactement pareils.
Votre milkshake.
Il fait 0°
et tu prends un milkshake ?
Non.
Tous aux abris !
Voilà ce que c'est
de bosser dans le papier !
Tu fais quoi ?
File les clés, on doit y aller !
T'as balancé un milkshake
sur un pauvre smicard.
C'est un truc de YouTube !
Vite, fichons le camp !
Vous voulez voir le récital de Cece ?
J'adorerais,
mais je suis surchargée de boulot...
- Avec ça.
- Je vais regarder.
Finissons-en.
T'es pas obligé.
Finissons-en, Pam.
Quoi ?
Désolée,
je dois vite retourner au boulot.
J'ai pris un appel
pendant que j'enregistrais.
Quand je l'ai relancé,
j'ai dû l'éteindre.
Erreur d'utilisateur,
c'est déjà arrivé.
N'en rajoute pas,
elle s'en veut déjà assez
d'avoir fait passer sa fille
après un coup de fil.
Il était très important.
Personne ne sait pour la fresque.
Jim doit être le premier.
À une bonne nouvelle,
il répond toujours :
"Beesly !"
J'adore ça.
Ça surpasse la bonne nouvelle.
C'est plus marrant du tout.
- Nettoie bien.
- Tous aux abris !
Rigole pas trop !
Ils t'obligent à tout nettoyer.
Je vous ai gênés ce matin.
Désolée, je vais devoir
réunir la jeune team.
C'est pas une bonne idée.
Ça ne dépend pas de vous.
C'est décidé.
Vous n'avez pas le choix,
et on le sait tous.
Pas le choix ?
Ma belle...
Tu m'étonneras toujours.
C'était quoi, ça ?
Je t'ai entendu rigoler ?
Mal à la gorge.
- Bonne soirée.
Raconte-moi tout.
Plus de Bridgeport Capital.
Je comprends pas,
malgré mes arguments, il est parti.
Je suis navrée.
Il va nous falloir de l'argent.
Il faudra sacrément bosser,
les semaines à venir.
J'ai l'impression
que c'est déjà le cas.
Tu peux m'envoyer
la vidéo du spectacle ?
J'ai vraiment besoin
de me remonter le moral.
En fait, c'est marrant,
mais je l'ai pas.
Mes talents pour tenir un téléphone
sont pas si bon que ça.
Tu rigoles ?
T'as rien filmé du tout ?
J'ai eu l'instit qui présente
et des applaudissements.
Mais rien entre.
T'abuses.
Je t'ai demandé si tu savais filmer,
et t'as dit oui.
Je sais, désolée.
D'autres parents filmaient, ça ira.
Génial, on verra l'enfant d'un autre
avec Cece dans le fond.
Filmer, c'est pas compliqué.
Calme-toi, d'accord ?
Je sais pas quoi te dire.
Je fais quoi ?
Ce moment est perdu, je l'ai raté.
T'avais qu'à être présent.
Tu rigoles ?
C'est pas juste.
Je suis à Philadelphie,
et tu étais d'accord.
Franchement,
c'est plutôt moi qui devrais dire
que c'est pas juste.
Être seule, c'est vraiment dur...
Je vais pas me répéter,
on en a déjà parlé.
- Je sais pas...
- Réunion.
Que veux-tu que je te dise ?
Je me donne à fond
toutes les semaines
pour notre famille...
J'essaye de faire en sorte
que tout aille bien,
pour que tu aies tout ce que tu veux.
T'es en train de dire
que je fais ça que pour moi ?
Si c'est ce que tu penses,
alors cette soirée est horrible.
Je dois y aller.
À demain ?
On parlera demain.
Génial, on parlera demain.
Ça va ?
Qu'est ce que je fais de travers,
Brian ?
- Rien, tu fais de ton mieux.
- Brian.
Laissez-la souffler.
C'est pas facile, d'accord ?
C'est de plus en plus dur.
Je savais pas
que ça serait aussi dur.
Éteignez les caméras, sérieux.
C'est bon.
Tous aux abris !
TOUS AUX ABRIS
MILKSHAKE VS VIEUX BOUFFON
En plein sur lui !
Et...
On relance la vidéo.
Elle va me manquer, cette boîte.