Je peux te parler ?
Je sais ce que tu vas dire.
T'inquiète pas.
Tu as des ennuis.
J'en m'en veux.
C'était ma première erreur
depuis que je vous enregistre.
Merci d'avoir été là.
Pas de problème.
Et avec Jim ?
Ça s'est arrangé ?
Dans l'ensemble.
Pam, c'est pour toi.
- Dis bonjour à Alyssa.
- Bien sûr.
- Merci.
- Je t'en prie.
- Le preneur de son.
- Salut, Meredith.
- Quand est-ce que tu me prends ?
- Ils veulent pas qu'on vous parle.
C'est nul, mais je veux...
- À plus.
- Pigé.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique:.
Finally - Vince27
eggfactory - Firekiss
mpm - olaola
Titou - yomoy
9x13 : Junior Salesman
Tu reçois des gens
pour le poste de commercial ?
En effet, de vieux amis.
Des vrais de vrais.
Faut être cool comme ça pour jouer.
T'es monté.
Vraiment ?
Oui, c'est vrai.
David me laisse
engager un commercial
pour remplacer Jim
quand il est à Philly.
J'aurai enfin
quelqu'un qui me comprend.
C'est genre :
"Sérieux, Jim ?
"Tu sais pas
ce qu'est une usine d'équarrissage ?
"Rappelle-moi de pas te prêter
de vaches ou de chevaux morts."
Je mérite ce job.
J'ai décroché Stone & Suit
et me suis mis en quatre
pour obtenir les Pages blanches.
Et à quatre pattes.
Tu sais quoi ?
Tu vas avoir un entretien.
Tu vas te retrouver
face à des champions,
mais tu as de bonnes chances.
Clark a aucune chance.
Il est face à mon pote Rolf.
Ce type pêche à la grenade.
Et Trevor vous ferait rire
à en vomir dans votre futal.
Ça craint.
Vous vous dépassez pour la boîte
et ils vous font vous battre
comme un animal.
C'est un bureau, pas une arène.
Y a du changement dans l'air.
Plus d'alliance entre Jim et Pam
contre Dwight.
Ça va être un axe
entre Dwight et un ami contre Pam.
Pourquoi pas une alliance ?
Je choisis mes mots
avec précaution.
La situation est délicate
entre Pam et moi.
Si mon boulot à Philly
double le Dwight dans sa vie,
ça l'empirera.
Vous êtes ici pour l'entretien ?
Vous passez un entretien.
Moi, j'aurai le poste.
J'en serais pas si sûr,
je bosse ici depuis trois mois.
Une saison entière d'Homeland.
Beaucoup de choses peuvent arriver,
comme on l'a vu.
Je suis Rolf.
Rolf Ahl.
On dirait Roald Dahl.
Va en enfer.
Te voilà !
Super, mon pote.
C'est parti.
Désolé, Rolf en premier.
T'es pas à la hauteur.
Avec le R. O. L. F.,
c'est "Rolling
On the Laughing Floor".
Joli.
Rolf est mon meilleur ami.
Et c'est le meilleur.
Sérénité, calme et sang-froid,
24 h / 24.
Essayez de l'énerver.
Je vous en défie.
Quel mec bien.
- Tu parles quand à Wallace ?
- Cet aprèm, mais n'espère pas trop.
Trop tard.
On a perdu un investisseur,
on cherche de nouveaux fonds.
Mes associés ont une solution.
Demander au patron
de la boîte que je quitte
de nous donner
une énorme somme d'argent.
Alors...
Problème résolu.
Merci, mes gars.
Cette chaise sera tienne !
Et ce bureau !
Je suis en ligne.
Sans blague.
Je te rappelle.
T'aimes le black metal norvégien ?
Car je mets pas d'écouteurs.
Pas d'écouteurs !
Il est nerveux.
C'est rien.
C'est juste un bureau à côté.
C'est pas grave.
J'ai ton CV juste là.
- Mais je ne vois pas tout.
- Ces informations sont privées.
T'es assez qualifié pour m'évaluer ?
- J'offre le boulot.
- Quelles sont tes références ?
Commercial de l'année,
assistant du directeur régional.
Ce sera tout.
Attends, si tu veux en savoir plus,
appelle David Wallace.
Je te recontacterai.
On gagne pas à tous les coups.
Trevor est le suivant.
C'est un vrai pro.
Tu lui dis de sauter,
il demande sur qui.
Ce sacré Trevor
adore sauter sur les gens.
Pourquoi penses-tu
être un bon commercial ?
Je l'avais pas vu venir.
Je peux y réfléchir ?
On pourra y revenir.
C'est une question basique
pour un commercial.
Je passe.
Suivante.
Très bien.
T'es du genre à travailler
en équipe ou en solo ?
Non, non et non.
Y avait que deux choix.
Échec et mat.
T'as gagné cette partie.
Vous validez le parking ?
C'est un ticket de bus.
Rien ne lui échappe.
Je peux regarder la grille des tarifs
pour mon entretien ?
Ouais, vas-y.
Ça va ?
T'as l'air...
Tout à fait.
Les gens aiment s'asseoir
à côté de toi ? T'es propre ?
- Dove pour hommes.
- Cool.
Ta musique, avec écouteurs ?
Pas de musique, on est au boulot,
pas à un concert.
Je peux me préparer ?
Bien sûr, fais ce que t'as à faire.
Tu vas faire un truc pour moi, avant.
Souffle-moi dessus.
- Pourquoi ?
- Souffle-moi dessus.
Menthe ou chlorophylle ?
Menthe.
- Je le savais.
- Quel odorat.
Je savais que c'était menthe.
Je peux pas le prendre.
On dirait un Schrute,
mais il pense comme un Halpert
et agit comme un Beesly.
En voilà une.
Un client commande
et bénéficie d'une réduction.
Il veut renvoyer la moitié du stock.
Tu peux pas le rembourser
ou lui faire un avoir
parce que t'as négocié le deal
pour un autre client.
On peut rien faire.
- Merci.
- Je lui fais un Kobayashi Maru.
Mince !
Encore une réponse parfaite.
Réfléchis, Dwight.
T'as une rame de...
Tu sais quoi ?
L'entretien est terminé
et j'ai le boulot.
J'ai Kobayashi Marué
tout le processus.
Star Trek gère.
Oui, mais c'est toujours non.
Allez, est-ce que Trevor a fait ça ?
Ou Rolf ?
Tu crois que c'est mes seuls amis ?
J'en ai plus que ça.
Ils sont mieux que les losers d'ici.
C'est...
pas naturel.
Pas de préjugés
basés sur l'aspect physique.
Bien sur que non.
L'odeur compte ?
Ils puent grave.
Si ça m'arrive, vous me le dites.
Je te le dis tout le temps.
J'y ai presque cru.
Suivant, mon cousin Mose.
Il ferait un bon commercial.
Il a peur du papier.
Ça le motiverait à en sortir
au maximum de son bureau.
Je suis plein d'espoir.
Tes qualités pour être
un bon commercial ?
J'aime les gens.
Sur ton CV, tu aurais été commercial
depuis 15 ans chez Dow Chemicals.
- Exact.
- On vit ensemble.
Je t'ai jamais vu aller bosser.
C'est sur ton CV ?
Comment vous savez pour le poste ?
Ma mère.
Dwight a appelé chez moi,
il savait pas que j'ai déménagé.
On se disputait avec ma mère.
Je m'occupe trop de ses affaires.
C'est mon cousin.
Je l'ai entendu discuter du job
avec Mose, sous la douche.
Vous ou lui sous la douche ?
Tout le monde y était.
C'est une douche à vaches.
Y a plein de monde dedans.
Vous le connaissez ?
J'étais sa baby-sitter
et on est sortis ensemble.
Un amant passionné
et un adorable bébé.
Je vous reconnais.
Vous alliez le chercher à l'école.
Vous alliez aussi
à l'école des X-Men ?
L'école des X-Men ?
Quand j'étais jeune, en école privée,
on m'a dit que j'allais apprendre
à maîtriser mes pouvoirs mutants.
En fait, c'était un escroc
qui avait copié
l'école de Charles Xavier des X-Men.
J'ai mis des années à réaliser
que c'était une arnaque.
D'autres ne l'ont jamais réalisé.
J'ai quelques pouvoirs.
Ouïe nocturne, les chiens comprennent
quand je pointe le doigt.
On s'entraînait
à cueillir des carottes,
nettoyer des baignoires,
coudre des imitations de Levi's.
Beaucoup de télémarketing.
Je veux pas m'asseoir à côté de ça
pendant 20 ans.
Intervenez.
J'ai essayé à l'embauche de Jim,
ça a pas marché.
Regardez ce qu'il nous fait subir.
- C'est toi.
- Comment ça ?
Un petit exercice pour toi.
Figure-toi que tes actions
ont des conséquences.
Figure-toi
que le monde ne tourne pas
autour de ça.
T'es pas seul.
C'est Dwight qui ramène ces tarés.
Il est taré aussi.
On reproche pas à un taré
d'amener des tarés.
On reproche à la personne normale
d'avoir permis d'amener les tarés.
C'est moi qui vais devoir côtoyer
ce taré quand Jim est pas là.
J'en suis à espérer Nate.
Et c'est pas bon.
Laissez tomber,
je dois travailler sur la fresque.
Je dois arrondir des arbres pointus.
On devait pas parler plus tard ?
C'est à propos
du nouveau commercial.
Dwight a fait venir
une bande de tarés.
Je peux avoir mon mot à dire ?
Ici Dwight Schrute, qui est-ce ?
Je saurai si vous mentez.
C'est David.
Jim voudrait avoir son mot à dire
dans le recrutement.
Vraiment ?
C'est intéressant.
À mon avis,
comme il est à temps partiel,
il ne devrait pas donner son avis.
Contrairement à un temps plein,
comme moi, qui déchire.
C'est juste qu'il va s'asseoir
à mon bureau, près de ma femme.
Aussi,
comme on embauche
pour te remplacer,
je ne vais plus te payer
quand tu seras pas là.
Ça me parait assez juste.
À moi aussi.
- On a un entretien plus tard.
- On fait ça plus tard.
Faites ça maintenant.
Je t'écoute.
À propos d'Athlead.
Dwight est obligé d'être là ?
- J'adorerais être au courant.
- Vas-y.
Il y a une super opportunité
d'être investisseur principal.
Je t'arrête tout de suite.
- Je veux investir.
- Non, merci.
Je veux mettre
cent millions de dollars.
Pourquoi tu fais des buissons ?
On fait pas du papier
avec des buissons.
Ils embauchent, là-haut,
tu veux pas y aller ?
Merci.
C'est dense, comme du pain.
Tu peux pas les embaucher
parce que c'est tes amis.
Mais ils sont aussi les meilleurs.
Le talent m'attire, chez mes amis.
Ils sont chelous.
Ils sont tous tarés ou chelous.
Vous savez qui était chelou ?
Spiderman.
C'était aussi un héros.
Ils sont comme Spiderman.
S'il avait été mordu par une araignée
et s'était mis à la masturbation.
Ça va être trop cool.
- Paintball au déjeuner.
- Obligatoire !
Wolf, veuillez rejoindre le parking
pour le paintball.
Wolf est hilarant, il m'a eu
à bout portant plus de 100 fois.
Même dans la même équipe.
Qu'est-ce que j'ai gueulé.
Quel fou.
Vends-moi cette feuille.
Regardez.
- Tu le veux ?
- Oui.
- Il n'est pas très bon.
- Ton prix sera le mien.
Je le garde. Il doit être spécial
si tu le veux tant que ça.
T'en as plein d'autres identiques,
voici l'argent.
Touche pas mon papier.
Lis sur mes lèvres : c'est fini.
Bien, c'était super.
T'as toujours le même numéro ?
Oui.
Bien, bien, bien.
J'ai une expérience de 8 ans
en vente électronique chez Sanyo.
À Tokyo.
J'étais docteur.
Et j'ai un diplôme de commerce
de l'Université de Tokyo.
Ça ne fonctionnera pas.
Merci.
Nate a fait ses preuves,
mais il a ses handicaps.
Ouïe, vue, réflexion basique.
Trevor est génial,
mais il n'a pas la flamme du papier.
Et pourtant,
il aime créer des flammes.
Troy est littéralement unique.
Un Gobelin, un Hobbit.
Ou un Kobold, un genre de Gremlin.
Mais j'hésite.
Pourquoi je me décide pas ?
Je dois juste leur dire.
Tu veux que je te change ?
Je le fais seul maintenant.
Tu vas bientôt faire ton choix ?
Je suis en double file depuis 5 h.
Je devrais la bouger ?
La fourrière a déjà dû passer.
Ils embarquent au bout de 45 minutes.
Je les ai bien eus.
Je vis à côté de la fourrière.
Ça m'économise de l'essence.
On sait que c'est dur.
Peu importe ton choix,
on reste tes amis.
Que ça soit moi, ou Troy Underbridge,
ou Gabor, ou Melvina...
Ou aucun.
Tu nous rameuterais ici
pour prendre personne.
Comme ça serait insultant.
Le mépris que tu aurais pour nous.
J'aimerais vous embaucher tous.
Je suis libre lundi.
Jim, tourne-toi.
Tourne-toi.
J'adore regarder
dans une seule direction.
Toujours vers le sud,
sinon je dépéris.
C'est ma devise.
Reste naturel.
Je trouve ça normal
que tu choisisses ton remplaçant
puisqu'il sera à ton bureau
près de ta femme.
Ce sera pas tes vedettes.
Mon Dieu, c'est horrible !
Tant pis, c'est à toi de choisir.
Finalement, ils sont pas si bien ?
Pas même Gabor ?
Je suis moins exigeant en amitié
qu'au travail.
J'en imagine aucun en gris et or.
J'en étais sûr.
Tu as dessiné un uniforme.
Été.
Hiver.
Jungle.
Cérémonie.
J'ai été impressionné
par vos compétences.
Vraiment.
Ça n'a pas été facile.
Et nous n'embaucherons
aucun d'entre vous.
Pardon ?
Quelle grosse connerie !
Wallace m'a confié cette tâche,
t'as rien à dire.
Connerie.
Une sacrée connerie.
Comment oses-tu leur faire ça ?
T'en fais trop.
On peut récupérer nos CV
ou vous les gardez ?
J'en ai qu'un exemplaire.
Et il y a une recette de chili au verso
que j'aimerais garder.
Je suis scandalisé.
Voici l'adresse personnelle de Jim,
si vous voulez vandaliser sa maison.
C'est déplacé.
On a compris.
Merci beaucoup
pour cette opportunité.
N'ouvre aucun colis louche.
Ou plutôt, si.
Tu n'as rien à craindre.
Je n'y suis pour rien.
Rolf, allez.
Je n'ai rien décidé.
Je vous aurais tous pris.
Une journée de perdue.
Il est trop tard pour un méchoui
et trop tôt pour un Swanson.
Je sais.
Paintball.
Cool.
Vous attendez que j'aie fini ?
Et on fait quoi en t'attendant ?
- On y va, les gars.
- Zéro limite dans le choix des armes.
Bon, ça s'est bien passé.
Jette un il à ça,
et ça imprimera tout...
- Voilà ton nouveau voisin.
- Ça va, ma jolie ?
Cool.
Salut, Clark.
C'est le moins pire.
Ça m'a pris la journée.
Tu devrais être contente.
Oui, sans doute.
Enfin, j'aimais bien l'ancien voisin.
Désolé,
j'ai dit que j'assisterai au conseil.
- Bien sûr.
- Je t'appelle en arrivant.
Prends soin de ma femme.
Je vais revenir.
SALUT DUCON
CONTENT QUE TU SOIS PAS LÀ
Il paraît qu'on finit
par s'éloigner de nos amis.
En l'espace de trois heures,
je les ai tous éloignés.
- Je vais à la cuisine, besoin de rien ?
- Non, c'est bon.
- Je veux bien un café.
- Désolé.
Il faut être cool comme ça
pour un café.
Dwight ?
Tu veux bizuter le nouveau ?
Qui, moi ?
Nous.
Bien sûr que je veux.
Tiens.
Quand il ira aux toilettes,
je le distrairai et tu prendras ça.
Je sais quoi faire.
C'est génial.
Bienvenue au club, cochon.
C'est important de savoir
qui sera près d'elle en mon absence.
Ceux qui vous entourent sont souvent
ceux avec qui l'on finit sa vie.
C'est grâce à ce bureau
que j'ai passé des années à la regarder,
et que je l'ai aimée.
Donc, ce genre de trucs compte.
Carrément.