As-tu vu Darryl ?
Il est par ici, quelque part.
Hmm.
Ouais, Darryl est ici.
Comme le père Noël.
C'est un jeudi comme les autres.
Aucun des deux n'est ici.
Et c'est vendredi.
Bienvenue dans le Monde des
Mensonges de moi et Darryl.
Personne ne le sait encore,
mais Darryl a déjà commencé
son travail à Philadelphie.
Donc maintenant il doit sortir
d'ici en douce
comme le plus furtif des
petits sournois
que vous ayez jamais vu.
Et je suis son aide.
C'est si drôle.
Darryl, voici Bear-yl.
Tu l'as payé combien ?
Rien.
Je l'ai gagné à la fête foraine.
J'ai dépensé plein de tickets
par contre.
Sois prudent sur la route.
Tout le monde sait que je
vais à Philly.
J'utilise juste les congés
maladie que j'ai économisés.
Mais Erin était si excitée
pour m'aider à m'évader
que j'ai joué le jeu.
Darryl, t'es trop !
Ce type est trop drôle.
Il est là aujourd'hui.
Sync n17t01 - Traduit sur
www.addic7ed.com
J'ai vraiment passé
beaucoup d'heures
sur cette fresque.
Et mon patron est totalement
d'accord avec ça
parce qu'il est au Bahamas
et ne sait rien de ce que
tout le monde fait.
Je suis très auto-critique.
Je déteste ce que je peint.
Mais je sais pas.
En ce moment, c'est
comme si...
tout s'assemblait enfin.
Oh, mon Dieu !
Quoi ?
Dites-moi que c'est une blague.
Quoi... c'est des...
c'est des culs ?
Huh ?
C'est pas vrai.
Pardon, tout le monde.
C'est pas grave si je pars
plus tôt aujourd'hui ?
C'est le premier anniversaire
de Phillip.
et le Sénateur et moi
organisons
une fête à la maison.
Oh, alors il y aura plein
d'enfants.
Non.
Pas d'enfants.
Notre maison n'est pas
faite pour eux.
Nos meubles sont pointus.
Aussi, beurk.
Ce seront surtout des
donateurs de campagne.
Angela, je suis prêt à donner
la somme de $8
à Lipton pour l'Amérique
- pour être invité...
- Non, non, s'il te plaît.
Vous savez, en fait aucun de
vous ne pouvez prétendre
à cette fête.
Ce qui m'attriste beaucoup.
Angela.
Tu vas finir par le découvrir,
Donc j'ai pensé
que tu dois savoir
que robert m'a invité aussi.
- Quoi?
- Il m'a dit qu'il me voulait présent
- pour le soutenir.
- Je suis...
sa femme.
Le mari d'Angela et moi
sommes déjà amoureux,
mais en tant que politicien
dans cette ville
tu as toujours besoin
de la femme blonde typique
sur vos pancartes.
Il risque tout pour m'avoir
avec lui aujourd'hui.
Moi.
Nous étions d'accord que
tu ne voulais pas être vu
avec lui en public.
C'est humiliant pour moi.
Bon, si tu amènes un joker,
je vais peut-être en faire de même.
- Hé.
Nous partageons une sous-location
dans un endroit près de Philly.
Juste un couple de petits cul
de colocataires sexy et adultes.
Et, tout autant que Pam
et les enfants me manquent,
c'est sympa de revivre
la vie d'étudiant.
Tu sais, laisser tes cheveux en vrac.
Jim était juste trop sympa
de me laisser sa chambre.
Il dort dans le canapé-lit.
Ce qui signifie habituellement
qu'il y a des vêtements
partout dans le salon.
Et ce type marque ses affaires.
C'est le gars propre.
Je suis le bordélique.
A quel point c'est drôle?
J'aime Jim.
J'aime qu'il m'a rencardé
pour un boulot.
C'est juste qu'il utilise
des vieux t-shirts
comme torchons.
Il ne lave pas sa vaisselle.
Apparemment, elle a besoin de "tremper".
Il m'a rencardé pour un boulot.
Attention, tout le monde.
Puis-je avoir votre attention
s'il vous plait?
Oui, je ne connais tous vos noms ici,
mais, qui que ce soit qui a fait ça,
peut-il lever sa main svp?
Allo?
Ce ne va pas en rester là.
D'accord?
Je vais rester là-haut
tout la journée si besoin.
C'est ce que vous voulez?
Oui, je vais aussi redescendre si vous voulez.
Si j'ai envie.
Je ne demande pas souvent justice.
Je ne suis pas comme Angela
qui appelle un avocat à chaque fois
que quelqu'un regarde
une vidéo youtube d'animaux en train de le faire,
mais quelqu'un se doit
d'être viré pour ça, non?
Val tu ne m'aides pas.
Andy est parti. Jim est à l'extérieur.
Je me sens comme toute seule ici.
Je veux dire, d'accord,
je ne suis pas entièrement seule,
mais concernant les personnes
qui peuvent faire quelque chose.
Merci Brian.
Hé, donc, Wade veut envoyer les gens
dans la salle de conférence.
On doit compiler une liste de clients-cibles.
Je suis déjà dessus.
Je les ai classé en fonction
de leur positionnement Google
pour que nous sachions qui frapper en premier.
Qui est ce gars?
On est des tueurs.
- Oui, Monsieur.
- Ouais.
Salle de conférence,
tout le monde, maintenant.
Tu n'as pas l'autorisation
de demander un meeting en salle de conférence.
Oui, mais David Wallace peut,
et il m'a demandé de rassembler tout le monde
pour parlé d'un truc
qui va être révélé
une fois qu'on sera dans la salle
de conférence pour un meeting.
Tu me dis que David Wallace t'a demandé
de lancer un meeting super secret
et classifié dans la salle de conférence?
Ouais.
On y va, tout le monde.
Conférence classifiée et super secrète
tout de suite.
On y va.
J'ai de terribles nouvelles.
Quelqu'un a défiguré ma fresque.
Ils ont peint par-dessus tout.
Je pensais que c'était ce que tu faisais.
Ouais, mais c'est différent.
Oh, ils ont utilisé une peinture
moins bonne que la tienne?
Je ne pense pas,
mais ils ont peint
où je ne voulais pas de peinture,
donc...
Je pensais que tu voulais peindre
sur tout la surface
Peinture de couleur différente.
Je voulais une peinture de couleur différente
aux endroits où ils ont mis leur peinture,
donc c'est juste... D'accord.
Le truc c'est que ces types de l’entrepôt sont des vandales,
Qu'il faut stopper.
Ouais, et quelqu'un a eu les couilles
de mettre mon numéro de téléphone
sur le mur des toilettes pour homme,
ce qui est un vrai bordel.
c'est 6782, pas 83.
Oh, 6783 c'était le bon temps, moins de kilométrage.
Pam, que peut-on faire?
Oui, merci.
Répondons à cette question.
Je disais poliment qu'on ne pouvait rien y faire.
- Je pensais avoir été clair.
- Quoi?
allons, les gars, on doit trouver
qui a fait ça et les punir.
Ça ne concerne pas que moi.
C'est à propos de nous.
C'est notre fresque.
Ne voyez-vous pas
combien de temps on a passé dessus?
Combien de temps et d'énergie?
On y a mis notre coeur
et notre âme dans cette chose.
David Wallace a demandé ce meeting?
Bien sûr.
J'étais aussi surprise que vous,
mais apparemment il est très
passionné par l'art public.
Non, non, allez les gars.
Ne partez pas.
- Pam, je vais t'aider.
- Tu vas?
Si il y a quelque-chose
que je déteste plus que l'art,
c'est les crimes.
- Merci?
- Je vais le faire, Pam.
- Ouais?
- Oui, bien sûr.
Je crois en toi.
Je crois en ton art.
- Et je m'ennuie.
- Bien.
Je m'attendais à une foule juste.
J'ai fini avec Dwight et Nellie.
Mais ils ont tous les deux
une mentalité de foule.
et je suis pratiquement sûre que Dwight
a une fourche dans sa voiture.
Tu as besoin de ma fourche?
- Hé
- C'est pour quoi?
J'ai une vengeance à préciser.
Nouvelles excitantes.
Il y a une place de libre
pour l'anniversaire de mon fils,
- et je te voudrais.
- Je ne suis pas intéressé.
Mais, attends, le secrétaire aux transports de l'Etat
sera là.
Tu pourrais vendre
tes idées à propos du sel
aux gens de l'autoroute.
Si je reçois le prix du dessalage,
ça sera grâce au mérite,
Pas par un jeu politique.
Hé, un petit oiseau m'a dit
que Dwight ne peut pas venir
à l'anniversaire de ton fils.
Alors, veux-tu que je viennes avec toi?
- non
- D'accord, je comprends.
Je resterai juste là alors,
seul avec l'argent.
oh, fait chier.
Je distribue des feuilles de papier
sur lesquelles vous allez dessiner
un cul humain.
Ce que je vais faire avec les-dits dessins
n'est pas votre problème
mais le mien.
Tu vas les comparer
aux culs juste là.
Incorrect
C'est mon fétiche.
Ah, et signez-les aussi.
Mon fétiche est les culs dessinés et signés.
Je vais pas dessiner un cul.
D'accord, alors pas de fesses.
On va vous demander de faire
de grands W arrondis.
Oui.
Ou des seins sans tétons.
Ok, ok, je pense qu'il est
temps de retourner travailler.
Allez, les gars.
C'est parti.
Ou des melons comme des
cantaloups
avec les moitiés tranchées
et puis juste le derrière.
Bon, ça ne nous mène
nulle part.
On doit avoir une
autre approche.
On doit trouver le plus
faible
et le séparer du groupe.
Oui, je pense que si on prend
Nate tout seul,
on peut le faire craquer.
On a juste besoin d'un
prétexte pour lui parler.
On pourrait lui dire que
sa mère est mourante.
Ça fonctionne sur lui d'habitude.
Nate !
Ta mère est mourante !
Tu vois, ça me fait sentir mal.
Tout va bien.
Alors elle va encore
s'en sortir ?
C'est bien.
Je peux lui parler ?
Non.
Elle a encore besoin de repos.
Ecoute, maintenant qu'on
t'a ici,
parlons de l'affaire de
la fresque.
Tu sais qui est le vandale.
Je sais que beaucoup des employés
du hangar sont tes amis,
mais on a du chewing-gum.
Les chewing-gums sont devenus plus mentholés dernièrement.
Vous avez remarqué?
Genre, certains sont trop mentholés.
Comme si ils tentaient vraiment
de blesser notre...
Dit nous qui a défiguré la fresque.
C'est lui.
D'accord. Tu peux y aller.
Donne-lui son chewing-gum.
Il n'y a pas de chewing-gum.
Il n'y en a jamais eu.
Wow, c'est vraiment malpoli.
Commencer avec des feuilletés?
C'est bien joué.
Il veulent dire que ça ne peut être que meilleur
à partir de maintenant?
Bonne chance.
Cette peinture est juste...
Comment quelqu'un pesant moins qu'une poule de Guinée
peut être aussi terrifié?
Mesdames et Messieurs.
Le sénateur et Angela Lipton.
Merci à tous.
Merci d'être venus.
Philip ne se doutait pas
qu'il était si populaire.
Oh Robert, tu es horrible.
Simon, Maxime,
qui vous a laissé rentrer?
Voici l'équipe.
- Beau travail, mec.
- Toi aussi, Darryl.
Quoi?
Oh, mec.
Je suis vraiment désolé.
C'est bon.
La lecture peut être parfois difficile.
Oh.
Ça t'a vraiment fâché?
C'est mon thermos à emporter,
c'est tout.
Oh.
C'est ton thermos...
Oh, mec, quelle déception.
- Je suis désolé pour ça.
- Aucune importance.
- Non, non, si cela a de l'importance,
c'est une affaire importance.
Aucune importance.
Non, non, non, non, tu n'as pas besoin
de faire ça.
Honnêtement, ça ne me dérange pas.
Voulais-tu que je le lave pour toi
ou... ?
Je ne sais pas.
Vas-tu le laver,
ou vas-tu le laisser tremper ?
Ok.
C'est parti.
Merci.
Donc, Frank, as-tu une idée
à propos de ce qui a été fait.
Par toi.
Peut-être...
Peut-être que je pourrai démarrer.
Frank ?
Salut.
Pam.
Je suis désolé
si j'ai fait quelque chose
qui t'a offensé.
Je suis sur que ce n'est pas facile
pour vous
d'avoir des gens d'au-dessus
qui viennent dans votre espace.
Donc vraiment, je m'excuse.
Mais assez à propos de moi.
Ton tour.
Insère une excuse ici, Frank?
Je suis désolé, je n'aimais pas
tes gribouillis affreux.
J'ai dessiné un cul.
Grosse affaire.
Les culs c'est drôle.
Et bien, je ne pense pas
que ce cul était drôle.
Bon, si tu sortais peut-être
le bâton dans le tien.
- Qu'est-ce que c'était ça ?
- Tu sais quoi ?
Vous ne pouvez pas me virer,
donc allez vous faire voir.
Hey, cela ne va pas.
Que vas-tu faire à propos de ça ?
Le première excuse semblait sincère.
Il y avait deux ou trois désolés
là-dedans.
- Mm, c'est plutôt beaucoup.
- C'est beaucoup.
Ca craint.
Il ne s'est pas excusé.
Il n'y a pas de discussion avec ce mec.
Oh, ta petite réunion
sentimentale n'a pas marché ?
Qui a gagné le concours de câlins ?
Non, laisse-moi deviner.
Tout le monde à égalité pour la première fois.
Nous devrions juste le faire tomber.
Attend.
Es-tu en train de dire...
Je dis que nous devrions passer de la terre brûlée
sur le visage de ce gars.
Habituellement, je trouve Pam être une présence plutôt
réconfortante voire peu excitante au bureau.
Comme une fougère bien arrosée.
Mais aujourd'hui, elle a révélé
son côté vengeance violente,
et je suis comme, wow,
Pam a un sacré petit cul.
Il a foiré quelque chose qui était
important pour toi.
Nous devons foirer avec quelque chose
qui est important pour lui.
- du genre oeil pour oeil.
- Oui, oui.
Allons y Hammurabi à fond avec ce clown.
Nous avons besoin d'un infiltré.
Je connais l'homme pour ce travail.
Clark ?
Il ressemble même à une taupe.
Un de ses coups de putt peut anéantir une population entière de hiboux.
Vous semblez très proche.
Oui, nous sommes bons amis.
Bons amis.
- Ouais.
- Et je suppose que ça peut heurter
quelques sensibilités,
parce que depuis longtemps
notre parti a tourné le dos
aux hispaniques.
Et bien, ce n'est pas qui je suis.
Je suis un ami de la communauté latine.
Et, si tu me le demandes,
Il est temps de parier sur la bigoterie
(bigot = personne de couleur)
A plus tard.
Maintenant, est-ce que mon intérêt pour les hispaniques
me rend plus éligible?
Me donne une tendance démocratique,
Je ne sais pas.
Ca m'est égal.
Ce dont je me préoccupe c'est d'Oscar.
Mon ami.
Mon ami  Oscar.
Peut-être que je devrais être insulté
qu'il m'ait invité ici
à être son ami mexicain,
mais il aurait pu inviter
n'importe lequel des hispaniques
qu'il connait.
son jardinier Rohelio,
ou il aurait pu inviter...
Rohelio.
Mais il m'a choisi.
Rohelio est malaisien.
Ce fils de pute est malaisien.
- Oh, hey.
- Hey.
Hey, j'ai l'habitude de regarder la tv
durant ma pause de midi.
- C'est sympa ?
- Ouais, sympa.
C'est à moi.
Ne t'inquiète pas.
Je n'ai rien dit.
Et tu n'as pas à le faire.
Excuse moi ?
Je pense que tu deviens
un peu malade
avec ces étiquettes, mec.
Je veux dire, t'as mis ton
nom sur un sac de 2kg de farine.
Et tu penses vraiment que,
si j’avais besoin de farine,
je ne pourrais pas l'utiliser ?
Pourquoi t'en aurais besoin, Jim ?
Ce n'est pas la question.
- Que fais-tu, du pain ?
- Non, je ne fais pas de pain.
Quel genre de pain tu fais ?
Au seigle ?
Peu importe.
Darryl, je pense que tu sais
ce que j'essaie de te dire.
Très bien, je suis un connard.
Tu m'as eu ce travail, je devrais être
reconnaissant.
Je le suis, mais tu sais, je suis
un peu capricieux pour mes affaires.
C'est tout.
Pas de problème.
On s'est compris ?
Ça va.
C'est quoi cette glacière.
Rien.
C'est à moi.
Où sont mes Tavis Smileys ?
Oh, merde.
C'était les tiens ?
Je ne veux plus jamais
te voir travailler
dans les bureaux d'en-haut !
Tu entends ce que je dis?
Mais mon seul crime était d'aimer
les équipes sportives locales
et d'essayer d'être
un des leurs.
Silence.
Tu vas maintenant travailler à l'entrepôt
avec les intouchables.
Maintenant va durcir tes mains au travail.
D'accord, chef.
Pam, tu sais que c'est ridicule, hein?
- Tu es plus intelligente que lui.
- Chut, chut, chut.
- Ça ne marchera jamais.
Souviens toi de ton texte.
- Quel texte?
- Va bouger du papier.
Hé, tu connais ce type Frank
qui travaille à l'entrepôt?
Je ne l'ai pas embauché,
mais je vois qui c'est.
D'accord, il ressemble à quoi?
Quel qui est important pour lui?
Est-ce qu'il a, genre,
une paire préférée de bottes
ou un panier-repas?
Quoi, il est à la retraite?
Vous lui cherchez un cadeau
ou quelque-chose d'autre?
Ouais, un truc comme ça.
Je sais qu'il adore son pickup.
Oh, super, son pickup.
Super. Demande la plaque d'immatriculation.
D'accord, tu connais la plaque...
Peu importe.
Pourquoi veux-tu savoir ça,
et pourquoi devrai-je demander ça?
Donc, nous savons quel camion remplir.
Pendant que je t'ai au téléphone,
ton mari ressemble à un débraillé, un clochard sans domicile fixe.
- Tu peux arranger ça?
- Ouais.
J’espérais bien que tu pourrais
Je dois y aller.
Bye.
Allez.
Attends une seconde
Sundeep, mettez vous plus près
du Senateur.
Juste ici.
Super.
Et, Oscar, je vais avoir besoin de vous
de te rapprocher un peu plus
du sénateur aussi.
- Quelque-part ici.
- Il me bloque.
Ce n'est qu'une photo, chérie.
Excusez moi.
Quel est votre nom?
- Shawn.
- Lashawn, bien.
- Vous voulez être sur la photo?
Par ici.
- Pas toi. Non
- Il m'a placé ici.
Il t'a placé
juste en face de moi?
Il m'a placé ici. Il l'a fait.
Il m'a placé ici.
Faisons juste rouler Margaret.
- juste en face...
- Ouille!
- Ici. - Oscar... Angela.
- Robert
Sourriez
J'ai terminé.
Qu'est ce que tu...
C'est supposé être ma fresque?
Ouais, Franck a dessiné un cul
sur ta fresque.
Je dessine ta fresque sur l’arrière du pick-up de Franck
Oeil pour oeil, mamacita
Oh, Dwight,
c'est vraiment gentil.
- Allons voir le tien.
- Oh, non.
Ça me gêne.
C'est stupide.
C'est magnifique!
Frank, et il laisse une traînée de caca?
- Ouais.
- Et il a des seins qui pendent.
Je vois ça.
C'est super.
Je me sens mieux.
Bien.
Je suis content que tu te sentes mieux.
Ça à été une journée merveilleuse.
Je dois dire,
J'aime bien traîner
avec une chienne vengeresse.
Je sais.
Angela te manque, n'est-ce pas?
Oula, ne sympathise pas.
Tu ruines l'ambiance.
Retournes au travail.
Dessines son pénis
Je veux rendre la pareil à Frank
de la manière la plus équitable possible.
Avec mon art.
Tu sais,
c'est de la peinture à l'eau
Ça s'effacera
avec un tuyau d'arrosage
Mais je pense que la leçon sera comprise
Mademoiselle, mon pick-up?!
Vous n'aviez pas le droit!
Non, vous n'aviez pas le droit!
C'est un pick-up à 40,000$!
Et Alors?
Vous avez commencé!
Et alors? Alors quelqu'un
doit te la faire fermer.
- Hé, hé, hé!
- Whoa!
- Doucement!
- Fils de pute!
- Les gars?
- Tu vas frapper une femme?
Merci beaucoup d'être venu.
Merci beaucoup.
Bon...
tout le monde est calmé maintenant?
Oui.
Désolé.
Tout était de ma faute.
Essayons tous de mieux faire
la prochaine fois.
Kevin, content de te voir.
Merci pour la nourriture.
Et aussi, tu crains.
Pardon?
Tu es, le genre,
de personne horrible.
Tu comptes vraiment pour ces personnes-là,
et tu te contentes de les utiliser.
Mais encore, la nourriture était très bonne.
Et bien, je vais en parler aux producteurs.
- Non, non, c'est...
- Tu ne devrais pas être viré.
Je veux dire,
tu me protégeais seulement.
Tout va bien.
Je savais ce que je faisais. C'est...
Je suis désolé pour ta fresque, encore.
Je veux dire,
tu as tellement mis là dedans.
Oh, no, oublie pour ma fresque.
C'est stupide.
Non, tu as travaillé dur là-dessus.
Ce gars est un animal.
Je suis content qu'ils l'ai aussi viré.
C'est fou.
Brian, je suis vraiement désolé.
Écoute, Je ne... Je ne voulais pas mettre mon nez là où ça ne me regarde pas.
Si tu a toujours besoin de moi,
appel moi simplement,
et je serai là pour toi.
Merci Brian.
A plus.
Wow, tout ce truc de Philly
à été tellement amusant
que j'ai peut-être perdu de vue
ce qui compte vraiment.
Je veux dire, s'amuser
n'est pas aussi important
que d'être là pour les gens
qui compte vraiment pour toi.
Je veux dire,
c'est juste les Colocataires 101.
- Oh, allez.
- Oh.
- Ouh.
Mince.
Tu gagnes.
A quel point c'est agréable?
C'est vraiment agréable en fait.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com