- Feygnasse Team -
.: La Fabrique:.
Finally - Vince27
eggfactory - Firekiss
Titou - yomoy
9x15 : Couple Discount
Super,
on fait la Saint-Valentin ensemble.
De la magie.
Ou alors, j'ai supplié mes partenaires
d'échanger un mardi contre un jeudi.
Abracadabra.
Je devrai faire des heures sup.
Et pouf, il disparaît.
On sèche, aujourd'hui ?
Pourquoi pas ?
Tu penses à quoi ?
Ce que tu veux.
Aujourd'hui, je veux m'éclater,
car demain sera un cauchemar.
Andy revient de son stupide et idiot
voyage en bateau.
Il a été désagréable et égoïste.
C'est un salaud et je vais rompre.
Je te plais, là ?
Comme une amie, j'espère.
Erin dit qu'elle va quitter Andy
mais je suis pas certain.
Il revient demain
et, surprise,
elle veut faire ce que je veux.
Petit, mon chien
est tombé très malade.
On a dû l'envoyer dans une ferme.
Et à son dernier jour,
on a fait tout ce qu'il aimait.
Un frisbee ?
- Je prends ma veste.
- Super.
Entre.
Andy, une autre grosse vente
pour la boîte que tu diriges.
Tu peux signer le contrat
et cette note de frais ?
J'en serais ravi.
Avec plaisir, M. Schrute.
J'aime l'Andy actuel.
C'est un faux
et il fait tout ce que je lui dis.
Ce qui s'arrêtera demain
avec le retour du vrai Andy.
À moins qu'il revienne
en tant que faux Dwight.
Auquel cas, on sera confrontés
à un face-à-face épique et déroutant.
Andy a laissé du lait au frigo.
J'en pique un peu chaque jour
depuis trois mois.
Délicieux.
Mais là, Andy revient.
Adieu, le lait au citron
plein de grumeaux.
D'accord, je le dis.
J'aimerais
qu'Andy soit resté aux Caraïbes.
Eclatons-nous
pour la dernière journée sans patron.
Allons pécho de la tise et de la coke
et on se les enfile, sans réfléchir.
Il y a des promos de Saint-Valentin
au centre commercial.
20 % de réduction si vous venez
avec votre mari ou votre copain.
Mais si vous n'en avez pas,
amenez celui que vous utilisez
pour oublier votre solitude.
Phyll, je ferai ton mari.
Tu me soûles tellement
que ça semblera vrai.
Ils ont un bar à ongles
où je fais vernir mes pieds.
Ils font ça avec un kit
de réparation de montres.
Je t'accompagnerai.
C'est le dernier jour sans boss.
Allons au centre commercial.
Clark, tu seras mon faux copain
pour que j'aie la remise.
Grave.
C'est parti.
Ils se mettent tous en couple.
Tu le fais avec moi ?
Pourquoi pas ?
Je veux faire semblant d'être gay.
Aucun souci.
Sois pas nerveux, suis mes...
Arrête d'en parler.
J'ai dit : "Aucun souci."
Dégueu.
Horribles.
Te goinfre pas.
J'ai réservé au State Street Grill
pour déjeuner.
- C'est très romantique.
- Avec Brian et Alyssa.
C'est moins romantique.
Je sais, mais...
On doit le remercier
de m'avoir sauvé la vie.
C'est cool.
Alors, on s'ouvre du vin plus tard
pour fêter ça ?
Pas mal.
J'ai hâte de voir Brian.
Un gars super.
On est devenus proches
de lui et de sa femme.
Il s'est fait virer en protégeant Pam
d'un con de l'entrepôt.
Désolé, mais vous le connaissez.
Un chic type.
La dame aux minipieds est là.
- Allez, le coupe-ongles pour bébé.
- Trop mignon.
Enlevez vos lunettes.
Quoi ?
Votre copain
ressemble à une jolie fille.
C'est vrai,
on dirait une jolie fille.
Une très petite jolie fille.
Ta puberté commence,
on devrait t'acheter une brassière.
Vous trouvez ça drôle ?
Tu sais quoi ?
Plus de remise.
Excusez-moi ?
On paie plein tarif.
- On est pas ensemble.
- Arrête.
Elle vit un mensonge.
Il s'avère que je peux même pas
simuler une relation.
On aimerait la remise pour couples
sur le massage des pieds.
Pas de remise pour deux hommes.
C'est pas un couple.
Nous avons une relation affective.
Deux hommes.
Ça marche pas.
Pas de remise.
Si, ça marche.
Lui et moi, on est fous d'amour.
Votre esprit étriqué
peut pas le comprendre.
On a deux salaires, pas d'enfants,
et on va les dépenser ailleurs.
Désolée pour le retard.
Pas de soucis.
J'ai fini le pain.
- Hein ?
- Il est censé être au régime.
C'est super, merci d'être venus.
Tu plaisantes ?
Merci à toi.
Je voulais justement
te remercier pour tout.
Je suis désolé pour ton job.
C'est dingue.
On y peut rien.
Mais si vous entendez quelque chose,
je suis disponible.
Mon père est sourd,
tu pourrais sonoriser sa vie.
Cool, il paye bien ?
Alyssa arrive quand ?
Elle n'arrivera pas.
En fait, on y arrivera pas.
On se sépare.
J'ai encore une commande
à te faire signer.
Merci, M. Schrute,
je sais pas comment vous faites.
Un vrai dieu.
T'es revenu.
T'es dégueu.
Mes ongles sont pas secs.
Je vais rien pouvoir faire
avant deux heures.
Mais qui voilà ?
Je vais pouvoir appeler le zoo,
les paresseux sont arrivés.
Mon cur !
Tu m'as trop manqué.
Salut, mon pote.
- J'ai rêvé de cet instant.
- Moi aussi, trop.
Trop contente.
Je suis vraiment nulle en rupture.
Techniquement, je suis toujours
avec mon copain du CP.
On a fêté nos 20 ans.
J'ai oublié son cadeau.
Ben alors, tu devais arriver demain.
Surprise de Saint-Valentin pour Erin.
C'est super romantique.
J'ai un truc pour toi.
Deux morceaux de bambou,
la belle affaire.
En fait, c'est un instrument.
Pour qu'on joue ensemble.
Parce que moi, j'ai ça.
Tape-les.
Vas-y, tape.
C'est du bembé.
Le hippie, sans vouloir trahir
tes principes, mets une cravate.
David Wallace arrive dans une heure.
Bien sûr, je suis là pour ça.
Je suis venu plus tôt
pour surprendre Erin.
Bonne Saint-Valentin.
- Je suis impatient de le voir.
- Pourquoi ?
Il va pas te reprocher
d'être parti trois mois ?
Mais non.
Il sait qu'il est parti trois mois.
Hein ?
Il sait que tu es parti
pendant trois mois ?
Aucune idée.
Je sais pas ce qu'il sait.
On s'est écrit.
C'est pas dur d'avoir internet
dans les Turks-et-Caïcos.
Y en a dans tous les cafés Bembé.
Il m'a envoyé que quatre mails.
Question.
Où est Jim ?
Repas de Saint-Valentin avec Pam.
Pendant deux heures ?
Donc, tu es soucieux
des longues absences
de ton lieu de travail ?
Y a que la vérité...
On se mentait à nous-mêmes.
À la fin, on était comme paralysés.
C'est rien.
Ça veut pas dire que c'est fini.
Un couple, ça se dispute.
Justement, quand on se disputait,
c'était
comme si notre couple revivait.
C'est quand on a arrêté
qu'on a réalisé que c'était fini.
C'est fini.
Je suis désolé, c'est...
Faut qu'on arrête
de se voir comme ça.
Va falloir communiquer autrement
qu'en se pleurant dessus.
Mes pleurs te coûteront pas ton job.
Des pleurs ?
J'ai vu que t'as signé
les Pages blanches.
- C'est formidable.
- Merci.
Et tu l'as vendu à Jan.
Je suis impressionné.
Un souci.
J'ai pu constater que ton prix
n'a pas été approuvé par le siège.
- Faut m'en parler avant.
- T'étais en mer.
J'étais...
Sur un bateau, au milieu de l'océan.
Il faut passer par moi.
Coolio ?
On est coolio ?
Dis-le.
C'est pas un mot.
Tu fais quoi ?
J'appelle les Pages blanches
pour régler ça.
Fais pas ça !
Salut, Jan, c'est Nard Dog !
Il y a un souci.
- Vraiment ?
- On t'a fait un prix
qui n'a pas été autorisé.
Coolio.
Tu appelles plusieurs semaines
après la finalisation
pour demander plus d'argent ?
Tu as mal compris.
- C'est qu'un petit problème.
- Tu sais quoi, Nard Dog ?
Il y a une clause dans le contrat
qui m'autorise à me désister
dans les 30 jours.
Je voudrais faire valoir ce droit.
N'écoute pas ce gland, Jan !
Souviens-toi de Clark,
il t'a tout donné, tout.
- De quoi il parle ?
- Envoyez-moi la facture de clôture.
Ça s'est pas passé...
comme je l'espérais.
Bon travail.
Dis voir,
il y a du retard dans mes salaires.
On est payés le vendredi, tu le sais.
Et tu as manqué douze vendredis.
Très bien, merci beaucoup.
Ça le fait.
Et ça, là ?
Un bonus, pour toi, de Wallace.
On a dépassé les objectifs
du dernier trimestre.
C'est génial !
C'est ton temps d'absence.
Merci.
Tout est à jour.
Le Nanard Dog a mis deux secondes
pour perdre notre plus grosse vente.
Vous savez ce que j'ai dû faire
pour l'obtenir ?
J'ai tout donné.
Tout.
Une semaine non-stop.
Il revient comme une fleur,
comme si le lait à grumeaux
était à lui.
Il sert à rien.
Je sais pas quoi faire.
À part dire à Wallace
qu'il était absent trois mois.
J'adorerais dénoncer à Wallace,
mais j'ai déjà crié au loup avec lui.
Même si j'ai pas vraiment crié.
Et à la place d'un loup, c'était...
un loup monstrueux
génétiquement modifié.
Je vais pas le dénoncer,
il m'a donné une chance.
Je peux au moins
laisser quelqu'un d'autre le faire.
Meredith ?
On m'a jamais traitée de balance.
Une pouffe, une pochetronne ?
Oui.
Einstein, avec sarcasme ?
Sûr.
Mais pas une balance.
Sac à vomi ? Ouais.
Une loque ? C'est moi.
Aspirateur ?
Ça suffit, t'en as dit suffisamment.
Pourquoi personne l'arrête ?
Vous en voulez à Andy, je sais.
Moi aussi.
Il a eu une passe difficile.
Et on l'adorait tous, non ?
S'il doit avoir des ennuis,
que ce soit sa faute.
Je veux pas m'en mêler.
Bien.
Vu sa tronche, Wallace va le virer
au premier regard.
Quoi de neuf, les amis ?
Repartons rimer avec le papier.
Allez !
Qui est cette fille ?
C'est Andy !
Au boulot !
Je vois que tu m'en veux.
Tu veux me dire ce qui ne va pas ?
Je sais pas.
J'ai trouvé ça étrange.
Tu m'as dit qu'il était renvoyé
pour l'affaire de l'entrepôt.
Et tu as intentionnellement écarté
un détail intime majeur.
J'ai l'impression d'être un crétin.
J'en sais moins sur mon mariage
que le preneur de son.
Je t'ai rien dit, car je voulais pas
que tu saches que j'étais contrariée.
Ça t'aurait stressé.
Et tu dis tout le temps
que tu veux pas plus de stress.
Alors, merci.
Merci à vous deux.
C'est pas sa faute.
Et je lui en veux pas.
Et j'ai aucune raison d'être énervé,
vu que j'étais pas là.
Alors, oublions tout ça.
Faites-moi un résumé
des trois derniers mois, au cas où.
Des petits détails
pour ma conversation avec David.
Des grosses ventes ou des ragots ?
On avait les Pages blanches
de Scranton.
Ça aide pas, positivons.
Comment ça va ?
On fait notre réunion de motivation
de la semaine.
J'en retire autant qu'eux.
Je vous laisse continuer.
Je sais pas ce que vous faites,
mais les chiffres sont super.
Finis ta réunion,
on parlera après que j'ai vu Val
sur le renvoi à l'entrepôt.
- Parfait.
- Bon boulot.
On a renvoyé un gars de l'entrepôt ?
Il y avait la fresque de Pam.
- Et Frank...
- Y a mis le feu.
C'était dingue.
Quoi ?
Il y a eu un feu dans l'entrepôt ?
Il reste plus rien.
Les pompiers et la presse étaient là.
Je parlais de ça !
C'est bon à savoir.
Quoi d'autre ?
Maintenant, on vend des ballons.
Kathy Ireland est devenue
la porte-parole de la boîte.
Sérieux ?
Elle sera nue
sur les pubs européennes.
Vas-y, Kathy.
Elle doit avoir 50 ans.
- De très bon goût.
- Quoi d'autre ?
Incroyable
que les ballons rapportent.
On avait besoin d'argent
après l'incendie.
- Quel incendie ?
- Celui de l'entrepôt.
Tu étais pas en bas ?
Il reste plus rien.
J'ai rien vu d'anormal.
Bien sûr, c'était une métaphore.
Par "incendie",
je voulais dire qu'on met le feu.
Si tu vois ce que je veux dire...
La logistique de l'entrepôt
est une machine bien huilée
sur le feu.
Reconnais-le,
c'était très bien expliqué.
- Merci.
- Merci à toi.
Au revoir.
- Le poisson sonne bien.
- Si tu le dis.
Tu peaufines tes talents ?
Maintenant, c'est plus que du bruit.
- Je dois le changer ?
- Je t'aime plus.
- Quoi ?
- Je t'aime bien,
mais tu es parti trop longtemps.
J'ai reçu presque aucun e-mail.
C'est vrai,
tu m'as retweeté plein de fois.
Je t'aime plus.
T'es malheureuse,
j'étais parti longtemps.
On a perdu un peu de passion,
mais on a un avenir ensemble.
Il y a plein d'amour, ici.
Il n'y a plus d'amour.
De ton côté.
J'ai assez d'amour pour nous deux.
Là, on est décalés.
Faut simplement s'ajuster.
Mes parents, 40 ans de mariage,
jamais heureux au même moment.
Si tu le dis.
Il nous reste quoi ?
35, 40 années maxi ?
Enfin, avec de la chance.
J'ai pas mal bronzé.
T'as cramé.
Je serai tout ridé dans trois ans.
Je sais qu'aujourd'hui,
tu m'aimes pas.
Mais si tu simules,
je verrai pas la différence.
Je serai heureux.
Et peut-être que plus tard,
tu recommenceras à m'aimer.
Tu y crois vraiment ?
Bien sûr.
Tu sais quoi ?
On devrait annuler le vin.
J'ai plein de trucs à faire
à Philadelphie.
Tu dois avoir des trucs à faire,
donc...
Tu me poses à l'arrêt de bus ?
T'es sûr ?
On va se disputer.
Autant éviter.
Joyeuse Saint-Valentin.
Désolé, j'ai pas pu l'emballer.
Tu l'as gardé ?
- Merci.
- De rien.
Tu devrais rester ici.
Tu devrais rester
pour qu'on se dispute.
Tu veux qu'on se dispute
pour la Saint-Valentin ?
Oui.
En garde, Beesly.
Ça va ?
J'ai pas réussi.
Désolée.
Ne t'excuse pas.
Je veux juste ton bonheur.
C'est fini.
Et pour information,
j'avais peur que tu sois mort.
T'es parti pendant trois mois.
Je suis toujours là.
C'est quoi,
cette histoire de trois mois ?