Non, tu m'as menti !
Tu as prétendu être là.
Alors que t'as passé trois mois
sur ton bateau.
Je proteste.
- Je ne t'ai jamais menti.
- Vraiment ?
"Salut, David !
Tout roule à Scranton."
Et tout roulait à Scranton,
ce jour-là.
"Oscar te salue."
Il salue tout le monde,
tout le temps.
Il fait plein de salutations.
Salut, bonjour, hola.
Tu l'as jamais entendu saluer ?
Et je mens ?
D'ailleurs, parlons des mensonges
que tu m'as dit.
Attention.
Voilà, le 7 janvier 2013.
"Tout va bien.
"Voulais venir, ma femme est malade."
Alors, c'est quoi ?
Tout va bien, ou elle est malade ?
- Grillé !
- Ma femme ?
C'était une passe difficile.
Ah bon ?
Erin m'a plaqué.
Et impossible de me souvenir
d'un moment sympa sur le bateau.
Et tu vas trouver ça bizarre,
mais ma barbe me manque.
C'était une sorte de refuge.
Je ne te renvoie pas.
Ah bon ?
- Non.
- Trop cool.
Je serais pas là sans toi.
Je te dois bien ça.
"Je serai là pour toi.
"Ces cinq mots, je te les jure.
"Je veux être ton air
quand tu respires.
"Je serai là pour toi."
C'est un poème de J. B. Jovi.
Je te le dédicace.
On est quitte, maintenant.
Compris ?
- Compris ?
- Oui.
Et ça ne tient...
- Qu'à un fil.
- Collins.
Phil Collins, le chanteur.
- Bonjour.
Comment vas-tu en cette belle...
On est prêts ?
Vous couperez ça.
La semaine dernière, Erin m'a dit
que notre relation
continuerait sans moi.
Et je dois la voir tous les jours.
Ce qui est violent.
On dit que les relations
au travail, c'est bien.
Mais personne parle des ruptures.
On dirait un animal blessé.
Il fallait l'achever en le renvoyant.
Être avec des gens tristes
me rend triste.
Comme moi avec les gens excités.
J'ai commencé à fréquenter Pete.
Andy l'ignore.
On pense que lui cacher
est plus respectueux.
Et c'est plus excitant pour nous.
J'ai vu ses fesses.
C'est dingue.
C'est à moi.
Je te le prends.
Jim m'a arrangé un entretien
à Philly.
Dans une agence immobilière.
Ça me correspond parfaitement.
Car je vis dans une maison,
et je sais
ce qu'est une salle de bain.
Désolée, je suis super nerveuse.
Tout va bien plus vite
que je ne l'imaginais.
Et parce que mon CV
tiendrait sur un Post-it.
La laisse pas brouter le gazon,
elle le vomira juste après.
Mets deux bols,
elle choisira ce qu'elle préfère.
Désolé de te prendre
ton temps précieux, Mose.
C'est aussi ta tante.
Je vais voir ça.
Aide-moi.
Prends plus de pauses,
j'attends depuis 45 minutes.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est ma tante Shirley,
elle est en fin de course.
C'est horrible.
Clairement.
Ses cheveux, ses habits...
Tout tombe en grosses touffes.
Et il nous faut quelqu'un
pour la laver.
L'infirmière a démissionné
car Tante Shirley l'a "empoisonnée".
Comment ça, empoisonnée ?
Sûrement rien, ou de la strychnine.
Ou de la limonade avec strychnine,
c'est ça.
- Je suis désolée pour ta tante.
- Merci.
Mais en quoi ça me concerne ?
Tu m'en dois une.
S'il te plaît.
C'est une vieille dame,
elle a besoin d'une femme.
Tout pendouille.
Et il y a des trucs
que je reconnais pas.
Ce truc qui pend, en particulier.
Une espèce de rabat.
- Ça va.
- Une sorte d'aile.
- Je sais pas.
- Seigneur, très bien.
Je peux pas...
- Je le ferai.
- Ça fait un creux.
Et il faut...
Il faut un...
Où tu vas ?
Pas en croisière pour trois mois.
Touché !
On part comme on veut, maintenant ?
Comment oses-tu ?
Je reste le patron.
- C'est oui.
- Voilà tes messages.
- De ta part ?
- Non, de clients.
J'en veux pas, alors.
Garde-les.
En fait, tu peux aussi garder
mon pull marin bleu que tu adores.
- Impossible.
- J'insiste, vraiment.
C'est un super pull,
plein de bons souvenirs.
Ils viennent de clients
qui veulent du papier.
Je parlerai pas boulot.
Moi, je veux parler que de ça.
Alors, rends-moi mon pull.
Je l'ai donné à l'Armée du Salut.
J'ai réglé le siège parfaitement.
Elle l'a donné.
Mon pull bleu.
Ça veut dire quoi ?
- Je partais.
- Reste.
C'est le repère des potes.
Nard Dog, Plop et Clarker Posey,
alias l'Orange Clarkanique.
Voilà le blème : Erin m'a largué.
Vous le savez.
Mais elle a jeté mon pull,
son préféré.
Elle tourne la page très vite ?
Ou je pète un plomb ?
Plop, vas-y.
Les femmes tournent la page
plus vite que les hommes.
L'avis du public...
Je me sens pas mieux du tout.
Zero Clark Thirty, à toi.
Vois ça du bon côté,
tu es célibataire, tu es libre.
Hier soir, j'ai mangé une pizza
au-dessus de l'évier comme un rat.
Tope-la !
Tu te laisses aller, c'est...
Ça m'a beaucoup aidé, malgré tout.
Merci.
Cool.
100 $ si tu portes le pull demain.
Tante Shirley, c'est moi, Dwight.
Regardez-moi ça, Dwight de la ville.
Fais gaffe à la boue
sur tes belles chaussures.
- Bonjour, Tante Shirley.
- C'est qui, la poupée ?
Elle est toute petite,
comme une poupée.
Voici Angela, on t'amène
de nouveaux vêtements.
Pour quoi faire ?
Oh mon dieu.
Tu sais quoi, avant de mettre
tes nouveaux habits,
Angela va te nettoyer un peu.
Qu'est-ce que vous pensez
d'un bain bien chaud ?
Et une baffe ?
Ma chère tante Shirley.
Ça te dit
une bonne bouteille de Schnaps ?
Pourquoi pas.
Crois-moi, ça la rend docile.
Va à la cuisine
et trouve un grand récipient.
Vite.
Erin a pas l'air triste.
Elle a quelqu'un d'autre ?
Pourquoi elle me l'a pas dit ?
Pour me protéger ?
Lors d'une séparation,
l'esprit part dans tous les sens.
Andy, non.
Ça t'avancera à rien de fouiner.
Je fouine pas, son écran est sale.
Tu fouines.
- C'est pas cool.
- Ça lui appartient.
Qui est-ce qui fouine maintenant ?
Ça veut dire quoi ?
- Arrêtez ça.
- Pose-le, Andy.
- Allez, Andy.
- Pose-le.
C'est à elle.
Mon Dieu.
- C'est bien fait.
- On l'a prévenu.
Darryl, Clark, Kevin, Toby, Plop,
À genoux.
Vous allez croire
que je suis cinglé, encore.
Je pensais qu'Erin avait quelqu'un,
j'ai regardé son téléphone.
Tu peux pas faire ça.
Tu vas juste souffrir.
Quand mon ex a vu mes mails,
elle était anéantie.
Trop tard.
Elle envoie des messages
à un type, Pete.
Qui connaît un Pete ?
Pete comment ?
Andy m'appelle Plop
depuis tellement longtemps,
il a oublié mon prénom.
C'est Pete.
Te voilà.
Comment ça va ?
Je suis bien ?
Superbe.
C'est quoi ?
Je sais ce que tu penses,
mais c'est ce que je suis, un crétin.
J'ai les mains libres.
On y va.
Un VIP est arrivé.
- T'as un truc dans l'oreille.
- Un téléphone.
Effectivement, et merci
de m'avoir offert cette opportunité.
J'apprécie.
Tout pour la team Halpert.
Tu vas gérer.
Merci.
C'est sûr.
Tu m'as manqué.
Tu dis ça au téléphone ou à moi ?
Je te rappelle.
Tu disais ?
On a Trent Edwards en ligne.
J'y vais, mais tu sais quoi ?
Team Halpert, d'accord ?
Tu vas gérer.
Tu vas assurer.
Bonne chance.
Elle a tellement bu
et en si peu de temps.
Dans sa jeunesse, elle en tombait
matin, midi et soir.
Maintenant, un demi-litre suffit.
Elle rêve.
On la sort dans le jardin
pour l'arroser.
L'arroser ?
C'est mieux que ça en a l'air.
Y a une zone de douche privée,
de bon goût,
très rustique.
Assieds-toi.
Merci d'être venu,
faut que j'évacue quelque chose.
J'ai appris quelque chose
de vraiment bizarre.
Je vais juste le dire.
J'ai eu mon médecin
et il s'avère qu'Erin
m'a refilé des chlamydioses.
C'est incurable.
Ça craint, hein ?
- T'étais parti.
- Je le savais !
- Depuis longtemps.
- Vous...
Vous êtes...
Sache-le,
pas quand vous étiez ensemble.
Ah bon ?
Super.
Ça me facilite la tâche.
Devine quoi ?
T'es viré.
Tu es viré.
L'avantage d'être patron.
Je peux virer
quiconque me pique ma copine.
Et c'est toi.
Désolé.
T'as une journée pourrie
Les caméras mentent pas
T'es un idiot
Sors de mon bureau
Au final, t'es viré
Parce que tu crains
Et t'es viré
Si tu veux me parler,
je serai dans l'annexe, d'accord ?
Dans l'annexe.
Tu peux pas le virer.
Tu comprends pourquoi ?
On a eu la même conversation
quand t'as voulu virer Nellie
Tu peux pas virer les gens
sous la rancune.
Avec Nellie, c'était professionnel.
Là, c'est personnel.
Tant que t'es là,
c'est le formulaire qui officialise
la relation entre Pete et Erin.
Ils ont déjà un contrat ?
"Ils conviennent de..."
Chaque mot est un coup de dague
dans mon entrejambe.
- C'est standard, t'as pas à lire.
- Je signe pas pour ça.
J'ai déjà signé.
Je voulais juste te le montrer.
- C'est ce qu'on va voir.
- C'est pas l'original.
Et le détruire ne les empêchera pas
de sortir ensemble.
C'est l'original.
Ils parlent de Chester Avenue
De triplex
De conversions
C'est elle ?
Les gars !
Parlez...
- Je suis Mark.
- Pam.
Je suis l'horrible boss,
mais n'engagez pas
Jamie Foxx pour me tuer.
Je cautionne pas
l'usage du mot en N dans ce film.
Trop tôt.
Je suis Pam Halpert.
On m'appelle Marky Mark.
Parce qu'à l'agence immobilière Simon,
on est la Funky Bunch.
Allez les gars, les mains en l'air
quand je dis ça.
Y a encore que des intérimaires ?
On y va, Gangnam style.
Il a déjà entendu.
Il connaît, hein ?
Parce qu'il est américain.
Voici Carl.
Il est du coin.
Il vient...
de chez nous.
Mais Gangnam Style,
c'est génial, non ?
Mon Dieu, c'est Michael Scott.
- C'est l'heure !
- L'heure du tuyau !
Assieds-toi.
On va pas l'entendre
avec le rugissement du tuyau.
- Des chaînes ?
- Tu verras.
C'est parti !
Alors, prête ?
Un cutter pour enlever ses vêtements.
C'est parti pour le bain.
Je vais pas arroser ta tante
comme un animal.
- Arrête tes simagrées, arrose-moi.
- Fais-le.
Tu sers à rien.
Donne.
Je vais lui donner un vrai bain
et la coiffer comme une dame.
Et vous deux allez la fermer.
- Une baignoire ?
- Oui, madame.
Parfait.
C'est pas vraiment un bureau,
plutôt une salle de récréation
avec des ordinateurs.
Et si je décidais,
je jetterais les ordinateurs
à la poubelle.
Malheureusement, on les utilise
pour tout faire, alors...
Impossible.
Un intérimaire, faites pas attention.
Dormez pas, d'accord ?
J'en ai marre de février.
Le mois le plus court,
mais on dirait pas.
On devrait discuter.
Je pensais au procès.
J'ai omis quelques points...
Arrête de déblatérer
sur l'Étrangleur de Scranton.
Réagis.
Évacue-le, quoi qu'il en coûte.
- Je rédige une lettre.
- Depuis deux ans !
Puis un an pour choisir le timbre
et six mois avant de la cacheter ?
Je veux pas l'écouter !
Ma tante Joan.
Elle travaillait ici avant moi,
alors, pas de népotisme.
Et, honnêtement,
je suis plus dur avec elle.
Ne travaille pas sur ça.
Travaille sur ce mois.
Quand je dis : "relax",
ils se relaxent. Regardez.
Roger, relax.
Il m'a pas entendu.
Non, je t'ai entendu.
"L'Inquisition, c'est par là."
Kids in the hall.
Ne vous en faites pas.
Une discussion autour d'un café.
Comme Buttah.
Entrez.
Mike Myers.
Merci beaucoup, ça me touche.
Vous deviez me protéger.
Au lieu de ça, vous laissez un Plop
voler ma copine.
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Je l'ai invité à boire,
envoyé des photos de ma moule...
Il est pas romantique.
Ils vont bien ensemble.
Et alors ?
Ce qui compte,
c'est que je suis blessé.
Au plus profond de moi.
Je me fous de savoir
s'ils sont Romeo et Juliette.
Je me sens comme le type
que Juliette avait avant Romeo.
Sûrement son patron.
Et vous savez quoi ?
Il avait aussi des sentiments.
Tu as une bulle de morve dans le nez.
C'est bon.
Ma vie est une bulle de morve.
C'est un minuscule CV.
Grand Schtroumpf !
Reviens au champignon.
C'est dans le film.
Je l'ai vu avec mes gosses.
Il est petit.
Mais la ville de Scranton
m'a chargée de faire une fresque...
Y a écrit quoi ?
En quelle langue c'est ? Swahili ?
Attendez.
- Là, je peux lire.
- C'était à l'envers.
Vous êtes bon public.
Contrairement à certains...
La ville m'a chargée de faire...
On nous appelle pas trop
pour des gribouillages.
Mais j'aime ce CV.
Car il montre que vous restez.
Vous abandonnez pas le navire.
Contrairement à eux.
Ils me vénèrent, vous savez.
Mais m'aiment-ils ?
Vous pensez qu'ils m'aiment ?
Et si Bob Dylan était votre patron ?
Je vais faire du Dylan.
Pam Halpert est mon nom
J'ai été à Dunder-Mufflin pendant...
7 ans ?
8 ans.
8 ans, mec
J'ai le blues de Dunder-Mufflin
J'ai le Pam Halpert blues
J'ai été à l'institut Pratt
- Vous avez des enfants ?
- Deux enfants.
Vous faites de l'art
et de la peinture ?
C'est un peu la même chose
Parfois, je me répète
Mais c'est ça, être Pam
Je suis plutôt mignonne
Et je suis...
Mais je suis mariée, alors...
Je dirai rien de plus
Je peux te parler ?
C'est dur, de te parler
depuis le coup de poing
dans mon zguégue.
Traduction : pénis.
Traduction : ma virilité.
Les ruptures, c'est dur.
Ça nous arrive à tous
à un moment donné.
Mais il faut avancer.
Super conseil.
Merci.
Tu peux partir.
Écoute-le.
Tu dois entendre
ce qu'il essaie de te dire.
Super point de vue.
Merci d'être intervenue.
J'ai connu ce que tu traverses.
J'avais une copine, Alice,
et ce fut une sale rupture.
Elle travaillait
juste à côté de chez moi.
Mais j'ai dû grandir et y faire face.
Et je l'ai fait.
- On est même amis sur Facebook.
- On peut tous être amis.
C'est pas forcément gênant.
On pourrait avoir une bonne...
La vie te donne des citrons.
Il faut les manger.
Avec la peau et tout.
Sinon, ton ex
te les enfoncera dans la gorge
avec l'aide de son nouveau mec.
C'est amusant.
Rien à voir.
Le chef travaille.
Ce sera votre bureau.
Au premier rang du manège.
Il faut faire cette taille
pour monter à bord.
Interdit aux femmes enceintes.
Vous êtes...
Enfin, j'ai pas le droit de demander.
Je suis pas enceinte.
J'ai pas demandé,
elle l'a dit de son plein gré.
Les trois dernières
sont tombées enceintes.
N'ayez pas peur,
on a changé la chaise.
Pas d'homme à ce bureau.
Je veux...
Une femme
qui fait un excellent travail.
Quand je regarde par la vitre...
Excusez-moi, vous cherchiez pas
un chef de bureau ?
C'est le cas.
Vous dirigeriez ce bureau.
Répondre, transférer les appels.
Aller chercher du café
de temps en temps.
En gros, une réceptionniste.
Oui, comme une réceptionniste.
Mais vous auriez le titre
de chef de bureau.
C'est moins péjoratif.
Au fait, combien de temps...
ces caméras vont vous suivre ?
Personnellement,
je trouve ça assez cool.
Assez, assez cool.
Larry et son nombril, vous aimez ?
Je trouve
qu'ils se laissent trop aller.
Trop d'impro.
Dix années comme réceptionniste
avec Michael Scott.
Maintenant, j'ai des enfants.
Et maintenant...
Je peux pas.
C'est trop serré.
Chut.
Les tresses
reflètent notre caractère.
Ne bougez plus.
Compris.
Vos cheveux
sont trop longs pour votre âge.
Et voilà.
Je vais à la prison.
Je vais parler à l'Étrangleur
cet après-midi.
Il vaudrait mieux utiliser
son vrai nom.
N'utilise pas son vrai nom.
George Howard Skub ?
Un nom diabolique.
Bref,
je vais enfin le faire.
Il va le faire.
Alors, ton entretien ?
C'était dingue.
Le gars était incroyable.
- En fait...
- Tu me raconteras après.
Tu passes à 20 h ?
Ne mange pas, j'ai commandé.
À 20 h ?
L'attente vaudra la peine.
D'accord.
J'ai que quatre heures à tuer.
À 20 h, alors.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
BCI Marketing Consultants
pour Andrew Bernard.
Oui, la consultante.
Andy a donné le feu vert.
Je vous montre votre bureau.
Parfait.
De la viande fraiche !
Ne lui parlez pas,
ça se retournera contre vous.
- Je suis Erin.
- Enchantée.
- Joli pull.
- Merci.
Jolies chaussures.
Je sais pas discuter.
Kevin.
- Ça fait longtemps.
- Anciens amis ?
On a un passé ensemble.
Un passé, d'accord.
Deux ans en couple.
Le monde est petit.
Ah bon ?
Tu trouves ?
Andy a aussi embauché
un consultant en management.
Regarde, la Perche est revenue.
Mon cur.
Vous couchiez ensemble, non ?
Totalement.
Merci de t'en rappeler.
Toby Flenderson.
Je viens voir George Howard Skub.
J'y suis.
Je ne vais pas y aller
avec des attentes.
Je vais le rencontrer.
Je vais lui dire
que je le crois innocent.
Je comprendrais
s'il ressent le besoin de m'enlacer.
Je comprendrais qu'on devienne amis.
Comment avait dit Bogart ?
"Je crois que c'est le début
de ma première amitié."
Pete était libraire ?
En première année de fac, oui.
C'était un libraire sexy ?
Je devrais plutôt m'installer
à côté du responsable marketing.
Comment ça va ?
Bien.
J'aimerais discuter de stratégies.
- Vous avez le temps...
- C'est dur.
Partager son bureau
avec une ex-partenaire sexuelle ?
C'est vraiment déplacé.
- Gênant !
- Tu l'as dit.
Tu as mis en place une situation
très inconfortable.
Une situation très inconfortable ?
C'est bon, tu gères.
Il faut tourner la page.
Pas vrai, monsieur le malin ?
Au fait,
cette situation t'est familière ?
C'est moi ou la donne a changé ?
Vous avez pas de service marketing.
C'était dur.
J'étais au chômage et malheureux.
J'ai perdu 22 kilos.
Mais tu le vois,
j'ai tout récupéré.
Touche mes grosses fesses.
C'est dingue, touche-les.
On dirait une citrouille.
Andy t'a appelé comme ça ?
Vous avez rompu.
T'es excitée ?
Tu as plus à te sentir coupable.
C'est sûr, c'est l'Étrangleur.
Sa poigne en est la preuve.
Tes cordes vocales vont vite guérir ?
Une semaine ?
Deux semaines ?
Un cou sacrifié pour la vérité.
Le cou fier de la justice,
c'est ça, l'expression ?
En tout cas, c'était très courageux.
Très courageux, même.
Je suis enguirlandée.
Un vrai sapin.
Merci.
De rien.
Un peu de ragoût ?
Avec joie.
Je vais couper la mouffette.
Tu veux les glandes ?
- C'est bon ?
- Non.
Ça se mange pas, c'est un jouet.
La jolie fille doit l'avoir.
C'est quand, le mariage ?
En fait,
on est juste amis.
Mose disait pareil de l'épouvantail,
et regarde le résultat.
Je suis là.
Tout ça ?
- C'est du champagne ?
- Si, señor.
J'aurais dû te le dire,
je n'ai pas eu le poste.
Mince.
Désolé, ça va ?
Je vais plus que bien.
Mais on a rien à fêter.
Mais si !
Tu es là, on dîne ensemble.
C'est du champagne de consolation.
D'une région de France
qui s'est vite rendue aux nazis.
Tu retombes bien sur tes pieds.
Je me souviens de toi.
Marrant.
Raconte-moi tout.
Merci pour ton aide, aujourd'hui.
Ton point de vue a été très utile.
Il y a pire manière
de passer un après-midi.
Pas dehors.
Les taons.
Ma ferme n'est pas loin.
Ou on a l'abattoir.
Le sénateur.
Laisse-le.
Il ne le remarquera même pas.
Viens avec moi, ouistiti.
Je peux pas être ton ouistiti.
Je ne te parle pas de nos ébats
dans l'entrepôt.
On a trop perdu de temps à ignorer
qu'on est faits l'un pour l'autre.
Les 80 ou 90 ans qu'il me reste,
je veux les passer avec toi.
J'ai promis.
J'ai donné ma parole.
De rester avec ton mari.
C'est ce que je voudrais
si tu étais mienne.
Bonne nuit.
C'est pas trop dur ?
C'est désagréable.
Et toi ?
Vous, les cons amoureux.
En salle de réunion.
Merci d'être venus.
Je voulais vérifier
comment s'est passée la journée.
Honnêtement, c'était un peu bizarre.
Vraiment ?
C'est intéressant
parce que Erin et Pete
pensaient le contraire.
Pourquoi c'était bizarre ?
Peut-être
parce vous ne faisiez qu'un ?
Je mets encore sa chemise
dans l'appartement, parfois.
J'ai l'impression
qu'on est encore ensemble.
Souvent.
Alice, j'ai cru comprendre
que tu avais plaqué Pete.
C'était une rupture à l'amiable.
Puisqu'on refait l'histoire,
t'as jamais eu de problème d'alcool.
C'était la fac.
C'est le principe.
T'es aussi supposé aller en cours.
Quel est le rapport avec le travail ?
J'y arrive.
Erin t'a dit qu'elle t'aimait ?
Elle ne me laissait pas le dire.
Elle se bouchait les oreilles.
- Et hurlait.
- Tu peux te taire ?
Parce que chacune de tes paroles
ressemble au bruit du pélican.
Je me suis fait tatouer pour toi.
J'ai jamais voulu la virgule Nike.
Tu l'as fait pour toi.
Just do it.
Fais-le.
Et c'est toi que je me faisais.
Tu sors avec une secrétaire ?
Tu t'élèves.
Elle est sympa avec moi.
Et ce diplôme de STAPS ?
À l'époque,
il voulait devenir prof de sport.
Il peut encore l'être.
On le pourrait tous.
Je peux pas.
J'ai pas le coffre pour siffler.
Quelle musique aimes-tu ?
Un peu toutes.
Vraiment ?
Toutes ?
Donc les chansons racistes
écrites par le Ku Klux Klan, aussi ?
- Tu entends ça ?
- Il l'a pas dit.
Il est pas sophistiqué.
Il sait pas manger avec des baguettes.
Ça résume le personnage.
Je suis allé au Japon.
Je sais très bien les utiliser.
Reviens.
- Donne-moi une nuit.
- Quoi ?
- J'ai tout rasé.
- Je t'ai rien demandé.
J'ai perdu deux ans avec toi.
Les baguettes ne font pas l'homme.
Je suis aussi doux qu'un marsouin.
Pourquoi t'en as pas parlé au début ?
Mon sport, ça sera de l'étouffer
avec des sashimis.
Bien, en effet.
La question est pertinente.
Mettre à mal Erin et Pete
me fait-il me sentir mieux ?
Eh bien, oui.
Imagine la version
agent immobilier de Michael Scott.
C'était ça.
Il se prenait pour Ace Ventura.
Et le parfum ?
À quel point ?
Au moins le flacon entier.
T'en fais des réserves.
Devine le poster au mur.
Austin Powers.
Ferris Bueller.
- Tu refroidis.
- Pas Une nuit au Roxbury.
La drôle de vie de Timothy Green.
Et tu pensais que je devinerais ?
C'est intéressant, hein ?
- Fascinant.
- Il dit que sa vue le fait pleurer.
Il l'a sous les yeux,
il le voit vingt fois par jour.
Hallucinant.
Tu peux pas gagner à tous les coups,
la prochaine fois, ça sera mieux.
Je sais pas.
Comment ça ?
Bien sûr que si.
Tu es incroyable.
Même si c'était un patron génial
et un boulot génial,
je ne sais pas si je veux...
Si je le veux.
C'est très surprenant.
Vraiment ?
J'aimais notre vie à Scranton.
Et j'ai démarré une affaire
à Philadelphie.
Mon grand-père le savait bien,
le mah-jong allait perdurer.
Passe-temps de l'Orient
reprend après la pause.
Vous pourriez tous le faire.
Après, faut le vouloir...
Je regarde trop de pubs en ligne
et je fais pas assez d'exercice.
Alors, j'ai acheté ça.
À chaque pause pub,
je fais trente secondes d'abdos.
J'appelle ça pub-abdo.
Ce qui est marrant,
c'est que j'ai découvert ça par une pub.
Pourquoi tu fais pas
des abdos normaux ?
Je vais te le dire.
Parce que...
le sol...
est...
dégoûtant.
Mon entraîneur dit
que les salles de muscu marchent pas.
"Ça, c'est bien."
Aide-moi, mon pote.
Et pourquoi tes abdos t'aident pas ?
Aidez-moi !
Le thé est brûlant.
Qui peut m'aider ?
Écoutez-moi, je bouge pas d'ici.
Je vais me refortifier
et je pourrai...
Mon crâne !
On peut m'aider ?
Je bouge pas d'ici.
Je reste là.
Ça va pas.
EN MAI : THE OFFICE
20 $ pour m'aider.
Une pizza ?
10 ANS DE VIE ET D'AMOUR
D'UN BUREAU AMÉRICAIN