Retiens-le !
Nouvelles lunettes.
Dwight, quel accoutrement
ridicule et fantasque.
Je suis habillé conformément à
la tradition des Schrute en cas de deuil.
Ma tante Shirley est morte.
Oh, Dwight, je suis désolée.
Vous étiez proches ?
Je dirais qu'elle m'a élevé,
mais soyons sérieux.
Je me suis élevé moi-même.
Cependant, elle était
comme une mère pour moi.
Ma vraie mère était froide et distante.
Je dirais qu'elle était pour moi
comme une tante.
- Mes condoléances.
- Garde-les !
Qu'est ce qu'il y a dans ces seaux ?
Comme le veut la tradition des Schrute,
soit je vous invite aux
funérailles de samedi
en vous jetant de la poussière
rouge et fertile sur le visage,
soit je vous demanderai de vous
tenir à une distance respectable de moi
durant ma période de deuil,
avec cette poussière noire
et légèrement acide.
J'ai quelle couleur ?
Ça ressemble à du noir.
En effet, c'est acide.
Oh, Dieu merci.
Pardon ?
Je suis vraiment désolé
et si tu veux que je vienne,
je viendrais sans hésiter.
C'est juste... J'ai un
entraînement personnalisé.
Ce n'est pas...
J'ai eu de la poussière rouge.
Personne n'a de la poussière rouge
J'aurai mieux fait de me taire.
On n'est même pas si proches que ça.
Je ne connais Dwight que depuis douze ans.
Douze ans.
Le temps passe super vite.
Je suis... Je suis sûr
qu'elle est dans un monde meilleur.
J'espère aussi.
Là, ça devient ridicule.
Tu ne peux pas faire
une boule de poussière...
- Elle me manque tellement.
- OK.
Tu comprends ?
Sync et corrections par n17t01
Trad : Ptosis
www.addic7ed.com
- Ziek est là.
- Ziek !
Salut Dwight.
Mose, maman de salue.
Bonjour à maman.
Tu viens ?
Il y aura des fantômes ?
- Monte dans le sidecar.
Monte dans le sidecar.
- Tu monte dans le sidecar.
- Monte...
Qu'est ce que tu fais là ?
Tu m'as invité.
Tu m'a jeté de la poussière
rouge au visage.
Qui c'est ?
Jeb, mon frère.
Tu as un frère ?
Je n'ai pas trouvé de place de parking.
Regardez ce que j'ai fait.
C'est une location.
- Tu veux aller dedans ?
- Non, c'est toi qui veut !
Tu veux aller dedans ?
Je vais t'aider.
- Mon Dieu.
- Hé tête de lune.
Ravi de voir tes petits
yeux de Chinois
Qui c'est ?
- Mauvais.
- Salut tout le monde !
Qu'est ce que tu fais là Todd ?
Très bien, allons droit au but.
Je suis Todd Packer,
et je suis en phase de guérison.
J'avance par étapes.
Je suis à la huitième étape
des Alcooliques Anonymes,
à la neuvième aux
Narcotiques Anonymes.
Je suis ici pour me racheter.
J'ai été vraiment insupportable
durant ces dernières années.
Un gros débile.
Je sais.
Je n'ai pas besoin que
vous acceptiez mes excuses,
mais j'adorerais que vous le fassiez.
Nous acceptons tes excuses.
En fait je me suis préparé,
je dois le faire,
parce qu'il y a des exemples et tout.
Par où commencer ?
Pam Pam et ses pam-pams.
J'ai dit des choses crues
à leur propos.
Mais ils sont magnifiques,
et c'est pour ça que j'ai agi comme ça.
Je suis désolé de t'avoir
traitée comme un objet
et personnifié ta poitrine.
Désolé les gars.
Mon Dieu.
Je n'ai pas été gentil avec toi.
Phillis,
Je suis désolé de m'être moqué de ton poids
ouvertement, derrière ton dos,
et même sous la forme de dessins.
En fait, cela vaut aussi
pour tous les autres gros.
Stanley, Kévin
ce gosse dans quelques années.
Tu fais juste semblant de t'excuser
pour nous insulter.
Pourquoi je ne peux pas être sympa ?
La vérité c'est que
je vous aime tous. Vraiment.
Les excuses ne sont qu'une chose.
Le vrai truc, c'est que
je veux me racheter
et c'est pour ça que je
vous ai acheté ceci.
Je suis allé au centre commercial,
et je vous ai acheté des
cupcakes de Chez Miches.
Je crois que ça s'appelle Chez Michelle.
L'esprit nous joue parfois
des tours, n'est ce pas ?
Tiens.
Hé, attendez.
Avant d'accepter ces cupcakes,
je crois qu'on devrait avoir
une conversation en privé
dans la salle de réunion.
Ne mangez pas les cupcakes !
Nous sommes ici aujourd'hui
pour accompagner cette femme sous terre.
L'homme naît de la femme,
et sa vie est pleine de tourments.
Elle est pourrie cette terre.
Rien ne poussera ici.
Peu importe, c'est un cimetière.
Je dis juste que c'est de
la mauvaise terre, c'est tout.
La seule chose que l'on plante
ici sont des cadavres.
Tant mieux, parce qu'ils
ne vont pas grandir.
Dieu merci
parce qu'on ne veut
pas créer des zombies.
Oui, je suis d'accord.
Ne t'inquiète pas.
Il n'y en aura pas.
Quelqu'un veut-il
ajouter quelque chose ?
Tu avais des cheveux noirs
puis des cheveux gris.
Tu étais la tante de mes cousins.
Tu as longtemps mesuré 1 mètre 65
et à la fin, 1 mètre 55.
Ce sont des gens descriptifs.
Je vois que vous avez commencé sans moi.
Tu es en retard...
J'étais censé faire quoi ?
- Coucou Fanny.
- Salut.
- Comment tu vas ?
- Qui c'est ?
- La sœur de Dwight.
- Dwight a une sœur ?
Elle est jolie.
Bonjour jeune homme.
Ça faisait longtemps qu'on s'était pas vus.
C'est quoi ça?
Oh mon Dieu.
- Henry.
- Dwight.
Je vois que Esther est de retour.
C'est gentil de ta part
d'être venue aujourd'hui.
C'était sur ma route.
On retourne en ville après.
J'ai besoin de laine.
Si tu peux étrangler deux poulets
d'un seul mouvement
pourquoi faire deux mouvements
pour tuer ces poulets ?
On est à des funérailles.
Des funérailles sont en cours.
- Personne n'a remarqué sa taille ?
- Si.
Dimensions du champ ?
Shirley, avec 1 600 hectares,
tu as la plus grande ferme du coin,
partageant des frontières
avec six autres fermes
dont la mienne et celle
de ton neveu.
Continuons.
Voulez vous bien faire les honneurs ?
Je ne suis pas sûre que nous
ayons à faire ça.
Chez les Schrute, on a pas
besoin d'un docteur de Harvard
pour nous dire qui est
vivant et qui est mort.
Mais il y a eu de nombreuses fois où on a
enterré des gens profondément endormis.
Et lorsque les voleurs de tombe ont
découvert des marques de griffures
à l'intérieur de certains cercueils,
on a décidé de s'assurer que
nos morts étaient complètement morts...
de bonté.
Ça ira pour moi.
Je ne pense pas qu'on devrait
manger les cupcakes de Packer,
ça reviendrait à lui donner raison.
Je suis d'accord.
Même si la pâtisserie où il les a
achetés a une manière de les faire
pour qu'ils soit à
la fois compacts et moelleux.
On ne peut pas le laisser acheter
notre pardon avec des cupcakes.
Il a été terrible avec nous.
Et il l'est toujours.
Combien ça coûte un cupcake, 2 euro 50 ?
Est-ce le prix de notre dignité ?
En fait, c'est plutôt 3,65
3,67 si tu en achètes une douzaine
Je n'oublie jamais les nombres.
Les noms, ça rentre par une oreille,
ça ressort de l'autre.
Les endroits, non.
Les visages, pas moyen.
Mais les nombres...
J'ai un don.
C'est sûrement pour ça
que je suis comptable.
Salut mec.
Je crois pas qu'on se soit rencontré,
- Je suis Clark.
- Je suis Todd.
Désolé de t'avoir traité
de gros avorton tout à l'heure.
C'est pas tout à fait ce que vous avez dit.
- Non?
- Non.
Je suis dans cette phase
où je dois m'excuser pour des pensées
qui me traversent l'esprit.
Je suis presque certain
que tu vas adorer ça.
On devrait peut-être
manger ces cupcakes.
On en a pas déjà fait assez avec lui ?
On s'est amusé à le faire
descendre en Floride,
et tu l'as viré.
Oui, c'est vrai.
Et c'était purement politique.
Il n'avait rien fait de mal.
Est-ce que vous diriez tout ça
si ces cupcakes venaient de chez Lidl ?
Ils ont toujours un rayon viennoiseries ?
Toujours. C'est dégueulasse.
Et ça empire de jour en jour.
Donc c'est vraiment
que pour les cupcakes.
Tu as raison.
C'est vraiment que pour les cupcakes.
On est tous d'accord pour que
personne ne les mange ?
Packer peut aller se faire voir.
Merci d'être venu à mes funérailles.
Quand je regarde le grand lever
de Soleil qu'est la vie,
je ne peux que me demander
à partir d'où tout a foiré.
Vous m'avez tous incroyablement déçu.
Fanny, mère célibataire à la ville.
Merci.
Jeb, un dealer de drogue.
Dès que j'ai quitté l'armée,
j'ai acheté un terrain
de vers de terre de neuf hectares
à un Californien.
Il s'avère
que "vers de terre" a un autre sens là bas,
et du coup je suis dans le business
de la gestion de la douleur.
Ou du tabac anti-douleur.
Je peux pas supporter que Jeb
soit un planteur de beuh.
Il pourrait faire pousser
n'importe quoi d'autre.
N'importe quoi.
Il voulait faire pousser des
graines de cacahuètes hybrides.
mi plante, mi sandwich.
On ne peut pas se contenter de se reposer
et de voir notre
ferme familiale disparaître.
Donc voici mes conditions.
Dwight, Fanny, Jeb.
Si vous revenez à la maison,
je vous laisse ma ferme.
- Elle est à vous.
- Elle est folle ?
On le fait.
Allons nous occuper de la
ferme de tante Shirley.
Je suis partant.
Non, non.
Je ne retourne pas là bas.
- Tu es fou ?
- Bien sûr que tu es folle.
Je veux pas paraître grossière ou quoi,
je sais que tu aimes cette ferme,
mais c'est juste que la vie
de fermier manque...
- de sophistication
- Mon Dieu.
pour lequel Cami et moi sommes destinés.
et...
Je sais pas,
les hommes sont juste...
C'est comme si il y avait...
comme une ignorance enthousiaste.
Oui ! Merci de me demander.
J'ai en effet écrit un peu de poésie.
C'est génial.
Et j'ai récemment été publiée.
Ce qui est vraiment...
Peut être que j'ai...
Oui, la voilà.
Ça vient de...
cerf-pour-chatte-trimestriel.com
Une ignorance enthousiaste,
de Fanny Schrute.
Carrément.
Les gens ici sont trop...
comme un pet.
Vous voyez ce que je veux dire, un pet.
Vous savez quoi ?
Restons ici une ou deux nuits
et réfléchissons à l'offre
de tante Shirley.
Ça ne peut pas nous faire du mal.
Bizarrement, je crois que
ça pourrait nous faire du mal.
Tu vas accepter à un !
5, 4, 3, 2.
Prépare toi à accepter.
Un !
- Oui !
- Absolument !
Grandir avec Dwight et
Mose n'a pas été facile.
Bien sûr, Dwight était le mec cool,
et Mose était le visionnaire,
donc je ne pouvais être que le pitre.
Ça ne fonctionne pas sur moi...
Pour info.
Vraiment malin.
Mon Dieu.
Les gens sous estiment
la puissance de la nostalgie.
Si le baseball parvient à s'en servir
pour que les gens s'intéressent
à ce sport débile,
je peux le faire pour que ma fratrie
s'intéresse à la ferme.
La nostalgie est vraiment l'une
des plus grandes faiblesses de l'homme.
Après le cou.
J'avais oublié cette ancienne tradition.
Si un homme est intéressé par une femme,
Il doit lui jeter des becs
de corbeaux.
Et si elle aussi est intéressée,
elle doit détruire les becs.
Je voulais te dire que j'étais
désolé de t'avoir baisée.
Ça m'a pas dérangé.
Moi si. C'était un coup bas.
- Kévin, tu peux le faire.
- T'en sais rien.
Pensons à autre chose pour nous distraire.
Comme Skyfall
Tu as adoré Skyfall, non ?
James Bond était un espion.
Oui c'était un bon espion.
Le meilleur.
James Bond adorerait ce cupcake.
Vous savez quoi ?
Ça a été super de tous vous revoir.
Prenez soin de vous.
Je suis en train de suivre
une thérapie en 12 étapes.
Je suis en ce moment à l'étape zéro
qui consiste à me faire putain de plaisir.
J'ai passé six heures
à enlever délicatement le glaçage
pour y mettre toutes sortes de drogues,
certaines légales, d'autres non,
certaines laxatives, d'autres constipantes.
On ne vire pas Packman
en croyant ne plus jamais le revoir.
Je suis fière de nous.
Je crois qu'on a agi
de la meilleure manière.
- Quoi ?
- Attendez !
Il est parti. Ce n'est rien
d'autre qu'un cupcake maintenant.
Non ! C'est tout l'intérêt de la chose !
Je lui pardonne tellement.
- Il s'étouffe ?
- Kévin ?
C'était fantastique.
C'est pas dangereux de leur
prendre leurs œufs devant elles?
Si, très.
Tu dois rester à l'écart
car ce sont des poulets meurtriers.
Je demandais juste quelque
chose que je ne savais pas.
Pourquoi pas, et tu as
appris quelque chose,
mais c'était une question un peu débile
donc il faut bien que je me moque un peu.
On va les manger aujourd'hui ?
Si tu veux.
C'est une guillotine ?
Ça ? Non.
Mais ce serait cool.
C'est pour la traire.
C'est une vache ?
Tu viens de me demander
si c'était une vache ?
Tu fais quoi ?
Viens voir.
Prends-en une dans chaque main.
Assieds-toi.
Presse du haut vers le bas.
Plus fort. Tire vraiment.
Fais sortir le lait. Ça va ?
Je sais pas.
Est-ce que le pis est chaud ?
Est-ce que le lait est fluide ?
- J'en sais rien du tout.
- Tu es vraiment nul.
Donne moi ça.
Ton père ne t'a jamais rien appris ?
Je l'ai jamais connu.
Bonjour tout le monde.
J'ai décidé de manger mon cupcake.
J'y ai pensé tout le nuit,
J'en ai parlé à Jim, à ma sœeur,
et je pense que tant que Todd
n'est pas au courant,
c'est bon.
Je m'en fous de ce que tu fais,
fais juste moins de bruit s'il te plaît.
Packer les a empoisonné.
T'as eu la diarrhée ou t'étais constipé ?
Certains ont eu les deux.
Tout le monde va bien ?
Hier soir, j'ai sorti
toutes mes vieilles poupées
et joué avec elles par terre dans le salon.
Ensuite j'ai acheté les costumes
de American Girl sur internet.
Ça coûtait des milliers d'euros.
Considère toi chanceuse.
J'ai eu les toilettes.
Moi aussi.
J'ai chanté des chants de Noël sur
le pallier de mes voisins ... en mars,
et j'ai fertilisé quelques
buissons au passage.
Pas ma meilleure soirée.
Mais pas ma pire.
Et toi Andy ?
Hier soir !
Je sais pas. Rien, vraiment.
- Kévin ?
- Pourquoi tu me demandes ?
Je sais pas ... Aucune idée.
C'est difficile de se souvernir
Une soirée à peu près normale.
Pareil pour la mienne.
Normale quoi.
Je ne t'ai pas du tout vu de la soirée.
Oui, moi non plus.
Il est vraiment le pire homme au monde !
Mais... C'est...
Oui, je comprends.
Je comprends.
Voila. Je voulais juste m'excuser.
C'est sympa de ta part.
Ça demande beaucoup de courage.
Fruits rouges.
Je devrais moi aussi m'excuser.
Non, non.
C'est bon.
Ce n'est vraiment pas une
ferme à vers de terre.
C'est sauvage.
Quiconque l'exploitera
aura un boulot de fou
- Sans moi.
Avec moi.
Si ton gamin ne passe pas
plus de temps à la ferme,
il va rester tel qu'il est.
Synk & corrections par n17t01
Trad : Ptosis
www.addic7ed.com