Elle recommence.
Phyllis s'est mise aux livres audio.
Et là, elle écoute
50 nuances de Grey.
Qui est, si vous l'ignorez,
un livre au sujet de...
C'est du porno.
Sérieux ?
C'est officiellement
un environnement de travail hostile.
Pourquoi ?
On doit lui dire que c'est pas bien.
Le chien de ma mère m'a mordue
quand je l'ai viré du coussin.
Ignorez-la.
Elle va bien se finir à un moment.
Phyllis se masturbe dans le bureau
en ce moment même.
Épargnons-nous les descriptions.
Qu'Andy aille la virer.
Impossible.
Elle a le droit
d'être sexuellement excitée
tant qu'elle ne passe pas à l'action.
- Qu'est-ce qui l'excite tant ?
- Elle écoute 50 nuances de Grey.
Et voilà.
Muy caliente.
Tu sers à rien.
Je m'en occupe.
Putain !
C'est bon, elle est plus en chaleur.
- Pardon, la cochonne.
- Quoi ?
Je te le rends ce soir.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique:.
Finally - Vince27
eggfactory - Firekiss
Titou - yomoy
9x18 : Promos
J'ai besoin d'un conseil romantique.
- Elle s'appelle ?
- Esther Bruegger.
Cool.
D'une ferme voisine, 34 hectares.
T'arrête pas.
On s'est vus trois fois.
Il y a eu des contacts.
On regardait un catalogue fermier
avec son père,
quand il me demande
de louer un tracteur avec lui.
- T'en penses quoi ?
- La même chose que toi.
Une telle location longue
met la pression sur une relation.
J'ai des potes
qui vivent la même chose.
- Il y a un truc en ce moment.
- Et voilà.
Contente pour toi.
Ravie que t'aies trouvé quelqu'un.
Elle doit avoir des gentils yeux.
Dwight fréquente Esther,
une cultivatrice de choux de Bruxelles.
Elle vient avec son père
cet après-midi.
Qui sait ?
Peut-être qu'elle tirera le chariot.
Cece m'a appelée Pamela
quatre fois cette semaine.
Elle t'appellera peut-être Jim.
- Pitié, non.
- C'est clair.
Ne laissons pas ça se produire.
Qu'est-ce que j'allais dire ?
Ton assistant m'a dit
que tu avais une grosse réunion.
Avec Ryan Howard.
Comment est-ce possible ?
Pas ce Ryan Howard.
Le défenseur des Phillies.
- Ah, d'accord.
- Voilà.
Je te rappelle tout à l'heure ?
- Oui, parfait.
- Super.
C'est quoi ?
Gangnam Style
a sorti une nouvelle chanson ?
La bande-annonce du documentaire.
Remets-la.
Le boss.
Les employés.
Les vies.
Les amours.
Les gens.
Le papier.
The Office, un bureau américain.
Bientôt sur WVIA.
On va aux toilettes 45 minutes,
et tout change.
C'est un documentaire ?
Je pensais qu'on était des spécimens
d'un zoo humain.
T'as vu ça ?
Ton écran est éteint.
T'as débranché ton ordinateur.
C'est Jim et toi ?
T'es tombée amoureuse de lui,
avec ces cheveux ?
Beurk.
Horrible.
C'était pas si terrible.
Vous avez vu les commentaires ?
Y en a un sur mon banjo.
"Le mec au Banjo est flex."
Du calme, Internet !
Ce type a dû me comprendre.
C'est son nom, non, Chobblegobbler ?
Comment ça va ?
Enchanté.
Mangez frais.
On va en salle de réunion ?
Esther arrive.
Je me demande si elle a un creux.
Voyons, je sais qu'elle aime
les pommes et les carottes.
Sans blague.
Avec ses énormes dents,
elle doit te manger dans la main.
Je t'ai parlé de ses dents ?
T'as des invités qui viennent sûrement
de la forêt d'où vient notre papier.
Bienvenue, les Bruegger.
T'as un beau bureau.
Avec des murs solides.
Comme toujours, tu es radieuse.
Les hommes trouvent Esther attirante.
Si certains aiment les grosses,
il doit y en avoir qui aiment ça.
C'est bizarre
de se voir dans la vidéo.
Certains ont bien changé.
On a tous changé.
Avec nous, vous gagnerez de l'argent
bien après la fin de votre carrière.
On sait tous que le baseball
ne dure qu'un temps.
Quand je vois ces acteurs à la télé,
je me dis que je peux le faire.
Carrément.
Regardez.
Mangez frais.
Ça vous fait penser à quoi ?
Aux sandwiches Subway.
J'ai pourtant pas dit Subway.
J'ai fait un sous-entendu.
J'ai écrit un scénario.
The Big Piece.
À partir de son surnom, j'adore.
C'est autobiographique ?
Mi-biopic, mi-film de super héros.
Le gentil joueur pro,
Ryan Howard, fait un home run
jusque dans l'espace.
La balle revient
pleine de poussière spatiale
et le transforme...
en Big Piece.
- Avec la poussière spatiale.
- Voilà.
J'ai quelques copies de mon script,
si vous voulez le lire.
Bien sûr.
Hollywood !
- On va le lire.
- Super.
Y a des groupies du documentaire ?
Bien sûr !
Bien sûr.
C'est ironique
que je devienne une star.
Mon dernier roman
sur Chad Flenderman
s'inspire du meurtre d'une star télé.
- Hurlement sur petit écran.
- Je m'en fous.
J'ai trouvé une autre bande-annonce.
En danois.
Ça va être diffusé au Danemark !
Ils ont dit quoi
quand je suis apparu ?
Skrald mand ?
Ça veut dire quoi, en danois ?
"Le cool" ?
"Poubelle-man".
Super, un superhéros.
Et moi ?
Klokken tre pige.
- "La fille de 15 h".
- Quoi ?
Pourquoi ils...
Attends deux secondes.
C'était quoi ?
Je savais pas qu'ils filmaient.
Le cameraman était caché
derrière l'étagère.
Ils ont tout filmé,
même quand on savait pas ?
Y a beaucoup plus
de moments secrets filmés que prévu.
- Mais ça va bien, vraiment.
- Tu plaisantes ?
- C'est la moitié de l'émission.
- Je tiens à ma vie privée.
Je me dévoile quand j'ai décidé.
Qui en veut ?
Sauce de nichons !
Arrête !
Ils nous ont filmés en dormant ?
Oui, ça fait de la bonne télé.
Désolé, tout ce truc me fait flipper.
Ma grande franchise avec vous
pourrait affecter la carrière politique
d'un très bon ami.
Vous allez rien utiliser, hein ?
Détendez-vous tous.
On déchire sur le net.
Vous avez lu les commentaires ?
Smokethatskinwagon :
"Vous déchirez."
Franchement.
On est des stars du net.
Faut qu'on sache ce qui se passe.
Je vais aller me balader.
Une balade me semble
être une très bonne idée.
Éteignez vos micros.
Faut qu'on en sache plus.
Ces séquences ont du son ?
Ils ont filmé quoi ?
J'ai éternué dans mes mains
et puis j'ai fouillé dans les bonbons.
Filmé ?
À mon arrivée,
j'ai éternué dans les bonbons.
Je pensais être plus à l'écran
en étant vache.
Pam, va voir ton pote
qui a été viré, pour savoir.
Je pourrais.
Dépêche-toi, je dois savoir
le niveau d'enfer qui va déferler.
- Mais Teri sait pour Cynthia.
- Elles savent pas pour Lydia.
Que fait ce levier ?
Il manipule l'arbre secondaire.
L'arbre secondaire ?
Levée max, 920 kg.
Ça fait beaucoup de betteraves.
Parlons conditions.
Prends 60 % du prix
et je le garde dans ma grange.
Vous essayez de m'abuser
car votre fille m'intéresse ?
On fait du 50-50 ou rien.
Va dans le camion.
Attendez.
Vous gagnez.
On va faire les papiers.
On devrait s'acheter une tarière.
Carrément.
T'es parfait pour en acheter une.
Bonjour chérie, je viens d'avoir
le réparateur de télé.
Il dit de la garder éteinte
pendant quelques mois.
Un problème de câblage.
Sept nouveaux commentaires !
"Le mec à 0 : 19 est sex."
"Salut, éventeur2bong, c'est Andy,
le mec à 0 : 19.
"Ravi que ma prestation te plaise.
"Ton commentaire m'a fait plaisir.
"Je vais en lire d'autres,
bonne journée."
"Il est pas sex, il est gay."
"Cher jasonjasonjason.
"C'est Andy, cool pseudo.
Ou pas.
"Devine quoi ? Je suis pas gay.
T'es un idiot et je suis sex.
"D'après les gens de ce site
qui ont un cerveau.
"Commente plus jamais cette page."
"Il est sex."
Vous voyez ?
C'est mieux.
"C'est un cul."
Putain !
Je vais péter un plomb !
Va te faire foutre, texaspoontappa !
Le dépôt de garantie, c'était...
- Standard.
- C'est ça.
- T'as une seconde ?
- Pas maintenant.
Juste une.
Je fais affaire avec le père
de la femme que je veux inséminer.
- Arrête.
- Quoi ?
Fais pas ça, ferme pas ce stylo !
Tu l'as fait !
T'es sérieux, deux minutes
avant que je rouvre le stylo.
C'est une arnaque.
J'écoute.
Elles sont trop belles pour nous.
Esther fait semblant de t'apprécier.
Pour que t'achètes le tracteur.
La soeur voulait
me faire acheter une tarière.
La tienne n'est plus sous garantie ?
Je sais pas ce que c'est !
Aucune femme ne voudrait
d'un homme qui ignore ça.
Tu signes ?
Je dois réfléchir à votre offre
un moment.
Excusez-moi.
- Désolée, je te dérange ?
- Entre, je t'en prie.
Content de te voir.
Désolé, c'est rangé, généralement.
T'inquiète...
Si, c'est toujours comme ça.
On va dehors ?
C'est moins le bordel.
D'accord.
Je prends à boire.
Jolie vue.
Voilà.
- Pour toi.
- Merci.
- Santé.
Qu'est-ce qu'ils savent
de ta relation avec le sénateur ?
Ils nous ont vus s'embrasser
à Halloween.
Il était en Ronald Reagan !
Il embrasse comme Kennedy.
Arrête !
Arrête de l'embrasser !
Il faut le prévenir,
ça peut ruiner sa carrière.
C'est une trop mauvaise nouvelle.
- Appelle !
- Fais-le-toi ! Arrête de me taper !
Qu'est-ce qui t'amène ?
- La bande-annonce est sortie.
- Exact.
- C'est dingue.
- Oui.
- Tous ces vieux trucs, comme...
- Je sais.
Il y a cette scène,
Jim et moi sur le toit.
- C'était un bon moment.
- Pas vrai ?
C'était cool.
Et il y a celle
où on écoute de la musique, et c'est...
C'est comme si on était amoureux
sans le savoir.
C'est...
Mais...
Tu penses que Jim a changé ?
Désolée, c'est sorti de nulle part.
Tu nous connais,
tu nous as observés pendant dix ans.
J'ai l'impression qu'il...
J'ai l'impression qu'il est obnubilé
par son travail...
Je perds la tête ?
Non, pas du tout.
J'aurais aimé que ça me réconforte.
Écoute,
tout le bureau a vu les vidéos
et on panique.
Vous avez filmé
beaucoup de moments privés.
Des moments
qui étaient pas censés être vus.
Vous en avez beaucoup ?
Beaucoup de quoi ?
De moments privés.
Tout.
Et quand on éteignait nos micros ?
Ils ont des micros paraboliques
qui captent à 100 m.
Si t'étais là-bas, ils t'ont entendu.
En gros, pendant dix ans,
on avait pas de vie privée.
C'est pas entièrement vrai...
- Je dois y aller.
- Attends.
Je suis désolé.
- Laisse-moi t'expliquer.
- Tout est expliqué.
Laisse-moi une chance de t'expliquer.
"Ensemble, nous vaincrons
les méchants Yankees de l'espace.
"Mangez frais."
- Ça payera les effets spéciaux.
- Bien vu.
"Tout d'un coup,
les méchants entrent dans le stade.
"Big Piece se débarrasse
des méchants à coup de batte."
- "Sors le pop-corn."
- Arrête.
Fais-le bien.
"Sors le pop-corn."
C'est mieux.
"Des canons arrivent."
"Megan, j'étais trop timide
quand j'étais qu'un simple joueur,
"mais je t'aime."
"Ils s'embrassent.
Très émouvant.
"Comme dans Toy Story."
C'est puissant.
J'ai hâte de lire la suite.
- Mais plus tard.
- Puissant.
Continuez de lire, alors.
"Je dois y aller,
Dark Vador va attaquer."
Petit détail.
Il va me falloir les droits
pour Dark Vador.
Je sais pas si c'est possible.
- On va se renseigner.
- Exactement.
C'est essentiel.
- On s'en occupe.
- On l'aura.
- On s'en charge.
T'as raison.
Esther vaut dix,
et mon record, c'est Angela,
un neuf qui m'a recalé.
Un neuf à Scranton,
mais je t'ai compris.
On a qu'à sortir draguer des quatre.
C'est tout simple avec les quatre.
J'ai même pas besoin du tracteur.
On est peut-être du genre
à avoir un tracteur bien usé
et boueux.
On s'en fiche des nouveaux tracteurs.
- Nous, on plante différemment.
- À la main.
Un mot.
Nous n'avons plus rien à nous dire.
On partagera le tracteur
pendant la semaine,
mais mon père va le louer
aux Vanderkirk le week-end.
Tu vas payer plus
et il va faire du profit sur ton dos.
Le fourbe !
Impose un accord au kilomètre
ou qu'il se le mette dans le trou noir.
Le bosquet glauque
à côté de la marre des Willard.
Ça te dérange pas que je refuse ?
On peut toujours se fréquenter ?
Bien sûr.
Tu croyais...
que je servais d'appât ?
Ça sert à quoi, une tarière ?
À faire un trou.
Ici le sénateur Robert Lipton.
Laissez un message.
C'est Angela et Oscar.
Quelques petits trucs.
Le documentaire
va bientôt être diffusé.
T'es parfait dans les vidéos.
Tu es magnifique.
Un futur président.
C'est vrai, un beau futur président.
Tu vas devoir sortir du placard.
Je t'ai trompée avec Dwight.
Ils ont tout filmé.
Je te l'avais caché.
- C'est tout.
- On a tout dit.
Au revoir.
Je t'aime.
Salut, texaspoontappa,
jasonjasonjason
et tous les haineux d'Internet,
écoutez ça.
SUCE-MOI LES BOULES
Bonne soirée.
J'espère que vous avez
le son sur tout.
J'aimerais l'avoir en DVD.
ELSKERE
AMOUREUX