Qu'est ce que ?
Non, c'est pas possible.
Vous n'avez pas eu le message ?
C'est retour aux escaliers aujourd'hui.
Allez Stanley !
Dwight fait faire la maintenance
de l’ascenseur aujourd'hui,
et il était vraiment à fond.
Il prépare ça depuis des semaines
La campagne "retour aux escaliers"
L'idée était de nous préparer,
autant mentalement que physiquement
pour un jour qui heureusement
n'arrive qu'une fois tous les 100 ans
C'est le "retour"
Allez !
Allez Stanley.
Continue comme ça
J'ai passé 17 fichues années
dans cette entreprise
et maintenant ils me font grimper
les marches d'une montagne
Allez !
Notre bureau possède
un chiffre anormalement élevé
de personnes anormalement larges.
- C'est une torture.
- Allez
Donc quand une chose aussi banale
que la maintenance d'un ascenseur arrive
et que les personnes sont obligées de
faire un effort physique
On compare ça à la fin des temps.
Synchro par honeybunny
www.addic7ed.com
Alerte Rouge ! Alerte Rouge !
La critique est arrivée.
Je répète, le critique est arrivée.
Quoi ?
J'ai reçu un message de mon frère
Scrantontimestribune.com
Il y a une critique sur le documentaire.
Qu'est-ce que ça dit ?
Je sais pas Phyllis.
J'ai juste eu le message et j'ai
commencé à crier " Alerte Rouge".
L'alerte rouge était déjà déclanchée
à cause du retour des escaliers.
Tu penses que j'aurais du la classer en
alerte "double rouge" ?
Probablement.
The Office:
Un lieu de travail américan
sur PBS le mois prochain,
est un documentaire qui suit
les employées de Dunder Mifflin
à Scranton!
Wouah!
"Dans cette série, qui débutera en mai,
nous aurons une vision détaillée
de nombreuses personnes très
intéressantes de la région.
Il y a Kevin Malone,
le sympathique comptable
Dwight Schrute,
le directeur des ventes
toujours à convoiter le poste de
manager qu'il n'aura jamais."
Qu'est-ce que Josh McAuliffe
connait de l'industrie du papier ?
Il travaille pour un journal...
de quelque chose.
"Andy Bernard le manager à la dérive
puéril-slash-cadre moyen,
dont l'incompétence est emblématique
du déclin de l'économie américaine."
Aïe.
Désolée, Andy, c'est--
C'est bon.
Qu'est-ce qu'il en sait ?
"Une explication possible pour son
manque de carriérisme
est son surprenant talent musical."
Je voudrais que t'imprimes ça pour moi
je le ferais
Maintenant que ce documentaire est
sur le point de sortir
mes jours chez Dunder Mifflin
sont probablement comptés
Et tu sais quoi? C'est cool.
Parce que ce n'est pas
ce que je voulais faire de ma vie.
Je veux être la Lisa Loeb
de ma génération.
"Bien que cela se concentre
sur les réalités quotidiennes
de la vie d'un bureau,
une intrigue scabreuse révèle
l'hypocrisie d'un personnage public
local
impliqué dans une liaison homosexuelle
alors que défendeur de la famille."
Oh.
Quel personnage public ?
Je parie que c'est Katie Couric.
Je l'ai toujours dit.
Non, je pense qu'ils veulent dire
plus dans le sens de politicien.
Le bâtiment t'appartient.
Alors pourquoi ne peux-tu pas réparer
l'ascenseur pendant la nuit ?
A qui je ressemble ?
Jackie Joyner-Kersee ?
Eh bien, j'ai bien dit que
ce serait un inconvénient.
Tu aurais dû m'appeler des escaliers.
On aurait pu se rejoindre dans le hall.
C'est l'heure de se rendre à une vente !
- C'est parti.
- Fils, tu perd l'esprit.
Je ne vais nul part jusqu'à ce que
tu répares l'ascenseur.
L'acheteuse est l'amie de ta sœur.
Voilà le papier d'impression
pour toutes les écoles du district
de Lackawanna.
Tu viens et c'est un ordre.
Tu n'est pas mon foutu patron
et tu ne le seras jamais !
Devine quoi ?
Ça n'arrivera jamais !
Pete, un thé glacé.
3 sucres, 5 crèmes.
Ton matin 3x5.
Viens tout de suite.
Bon, on ne va pas être en retard.
Je t'aime, maman.
Merci.
Oh, ta mère surveille les enfants
ce soir.
Alors, qu'est-ce que vous allez faire ?
Oh, la suite de l'ambassadeur.
Panneau "Ne pas déranger" sur la porte.
Maman et papa sont à l'étage.
J'espère.
Quoi alors ?
Oh, rien de bien excitant.
Thérapie de couple ?
Hmm.
Sais-tu que c'est le seul
type de thérapie
que je n'ai jamais suivi ?
Tu sais, Jim est assez nerveux
à propos de ça,
mais je pense que ça pourrait
vraiment aider.
Mmm.
En fait, on a quelques problèmes.
Ce n'est pas dangereux
d'en parler, non ?
Salut Toby.
Euh, je voulais te poser une question.
Oui, vas-y.
C'est en fait un peu personnel.
Ok allons-y.
Soyons plus personnel.
Je voulais te parler de ton divorce.
Whoa.
Pardon, je... non...non,
ce que je voulais-- voulais dire--
Oh non, ça va.
Je peux supporter ça.
Alors, donc...
Vous êtes visiblement passés
par des temps difficiles
pour en être arrivé là.
Ok. Je me demandais si vous n'aviez
jamais fait de thérapie de couple ?
Oh, oui,
de nombreuses fois. Ouais.
Attends, toi et Pam, vous ne faites pas
une thérapie de couple, n'est-ce pas ?
Oh, mon Dieu.
Non, non, non, non, non.
On commence tout juste.
Ce qui ne semble pas être mieux.
Oh, les amis.
Kelly l'a appelé.
2013.
Alors, al--hey !
Hey, hey, non ! Non.
Sors d'ici.
- Clark, sors d'ici.
- C'est de ma faute.
Oui, c'est de ta faute.
Il persiste.
Tellement ennuyant.
Je vais le tuer.
Comment puis-je aider ?
Je suis là.
Tout va bien.
Bonjour, Agence William Morris.
J'ai besoin de parler
à votre meilleur agent
qui représente vos plus grandes stars.
Oui, j'attends.
Je suis désolé.
J'avais mal compris. Au revoir.
Merci, Stan.
Oh, chéri.
Ecoute, je veux juste que notre
vie redevienne normale.
Les inaugurations, les galas
de charité.
Pas d'inquiétudes, j'ai planifié
une conférence de presse plus tard
dans la journée.
Nous devons juste affronter
les caméras ensemble.
Un fonctionnaire apprécié et
sa femme dévouée.
Et continuer.
Très bien,
si je dois être la bonne épouse,
je serais la plus maudite.
Correction. La femme la plus reprisée.
Désolée.
Je suis une meilleure femme que ça.
Andy--
Il faut que je te parle.
Oui, entrons.
Je suis au téléphone avec une autre
agence de talent.
C'est fou.
Cet extrait de moi jouant du banjo
a déjà 250 vues.
Et à chaque fois que je clique,
il y en a plus.
251.
252.
Je ne peux même plus continuer !
Stanley refuse de se rendre à une vente.
Je déteste les gens !
Pourquoi ne font-ils jamais ce qu'on a
besoin qu'ils fassent ?
Stanley doit y aller.
Point final.
Donc ce que je t'entends dire c'est,
"Oblige Stanley à se rendre à cette vente
par n'importe quel moyen ?"
Oui !
Je suis désolé je vais être brusque,
c'est que je vais prendre un agent
de talent.
Mm-hmm. Bonne chance.
Les renseignements ?
Le département des stars de cinéma.
Retour. Service des renseignements.
Pendant cinq ans j'ai gardé
mes instincts sous contrôle.
car je voulais être manager.
Il est peut-être temps pour moi de
laisser tomber cette idée.
C'est assez douloureux, mais libérateur
dans un certain sens.
Maintenant tout est question de
mes instincts.
Salut Dwight.
Stanley, d'une façon ou d'une autre
Tu vas venir avec moi faire cette vente.
C'est ça.
Hey, vous pouvez juste me laisser sortir
avant que quelque chose n'arrive ?
T'inquiètes, c'est un
tranquillisant pour taureaux.
Pas de quoi s'alarmer.
C'est juste un mec qui pointe un
tranquillisant sur son collègue.
Dwight, t'as rien compris, c'est ça ?
Pour qu'une menace soit crédible,
tu doi--
Putain de merde.
Non, t'as pas osé.
Fatigué de toi et de tes--
Tout va bien.
Andy est d'accord.
Mec, il est vraiment dans les vapes là.
Il va s'en sortir ?
Mais ces fléchettes ne sont-elles
pas utilisées pour des animaux
genre deux à trois fois
plus gros que lui ?
D'accord, la dose était conçue
pour un tout petit taureau,
et le corps de Stanley est bien
plus gros que celui d'un taureau.
- Vous lui avez donné trois doses.
- Chut.
On a 45 minutes
pour l'amener chez la cliente
avant qu'il ne se réveille.
Attrape ses pieds.
- Allez. On le bouge !
- D'accord.
Un, deux, Trois.
Il est comme un lamantin.
Prêt ? On recommence.
Allez.
On peut le faire.
Un, deux, trois.
Seigneur.
Pas étonnant que mes câbles d'ascenseur
soient sous une telle pression.
On devrait prendre une brouette
ou autre chose.
Oui.
Ok, on est bon.
On est bon. C'est parti.
Mon dieu.
- Pousse.
- C'est ce que je fais !
Tu fais quoi de beau ce week-end ?
- Je pourrais aller voir un film.
- Pas mal.
Et toi ?
Euh, je ne sais pas encore.
- Emmenons-le--
- Je pensais à...
Allons tout en haut des escaliers, ok ?
Et puis quoi?
Ok, écoute.
Je suis assez gêné de l'avouer
mais je n'ai jamais fait ça avant.
Si je peux me permettre,
tu es quelqu'un de naturel.
Merci.
Je l'ai répété dans ma tête,
genre 1000 fois mais, euh...
C'est un peu bizarre.
Je sais. Evel Knievel.
(motard cascadeur américain)
C'est aussi mauvais
qu'on le croit ?
Ok, maintenant voici le plan.
Je vais le lancer.
Tu vas descendre
et le réceptionner.
- Le réceptionner ?
- Oui.
Je ne peux pas le réceptionner,
il doit peser, genre, 100 kg.
Sers-toi de tes mains pour
amortir sa descente, d'accord ?
- Il va glisser lentement.
- Amortir ?
Il ne s'agit que de 5 mètres
et d'un angle à 45°.
Écarte bien les cuisses,
comme pour un suppositoire...
Ecoute, la taille
de mes cuisses...
Okay, bien joué.
Il t'aurait transpercé
le thorax
de la même manière qu'il a
transpercé ce mur.
On devrait peut-être appeler
un médecin ou faire quelque chose.
Tout va bien ?
Alors, comme ça fonctionne ?
C'est, tu sais,
le fait de parler à
une tierce personne
qui nous faire sortir
de l'impasse, ou...
Vous êtes là
pour vous parler.
Je dirais que le thérapeute
facilite le tout.
Mm-hmmm.
Il peut commencer en
demandant à chacun,
"Pourquoi pensez-vous
être ici ?".
Il a pris ce boulot à Philly,
sans m'en parler.
Il a acheté notre maison
D'une certaine manière, il ne devrait
pas en être félicité.
Si je ne faisais pas certaines
choses sans en parler à Pam,
elle serait mariée à Roy...
Je trouve que c'est toujours lui qui
prend les décisions pour notre famille,
et moi, je suis laissée de côté.
Si elle pouvait juste tenir
le coup un peu plus longtemps,
Ce sera tellement
énorme pour notre famille.
D'accord, mais c'est quoi
"un peu plus longtemps" ?
Comment ça ?
Je veux, quelle est
la date limite ?
Ça doit être dur pour elle
d'accepter d'être malheureuse
sans savoir jusqu'à quand.
C'est impossible de répondre
à ce genre de question.
Oh, tout le monde, ça commence !
Vite !
Oh, voilà Angela.
Je travaille avec elle.
Ah. Ouais.
Bon, je suis content qu'Angela
soit la première à devenir célèbre,
mais c'est bizarre non ?
Elle ne sait ni chanter
ni jouer,
c'est complètement dingue
quand vous y réfléchissez.
Ses cheveux sont
magnifiques.
Ouais, on a compris, Phyllis,
elle ressemble à une putain
de star de cinéma !
Andy.
Je voudrais juste
commencer en disant
que concernant ces rumeurs
touchant à ma vie privée
je souhaiterais éclaircir les choses
une bonne fois pour toutes.
Mon endurante d'épouse
en témoignera...
Je suis gay.
Sénateur, avez-vous toujours été gay ou
est-ce votre femme qui vous y a poussé ?
Une question pour
la barbe du Sénateur !
Je vais le dire encore une fois
pour mis amigos latinos,
- yo soy homosexual.
- Pauvre Angela.
Ouais. Pauvre Angela.
J'ai autrefois cru
qu'une personne gay
pouvait se faire passer
pour un hétéro.
J'y ai cru jusqu'à
mon mariage avec Angela,
où j'ai réalisé
à quel point...
je trouvais, inattirant,
le corps d'une femme.
Ooh, celle-là fait
toujours mal à entendre.
Il y a quelqu'un d'autre
que je dois remercier.
Son nom est Oscar Martinez.
Franchement !
Oscar est celui qui m'a ouvert
les yeux sur qui j'étais vraiment.
Oscar sort aussi
avec le Sénateur ?
Oui ! Et pendant tout
ce temps, je le savais.
J'ai gardé le secret !
J'ai gardé le secret au poil !
Tu n'en savais rien,
tu n'en savais rien,
et tu n'en savais
absolument rien !
Mais moi je savais !
- Il savait !
- Oui ! On l'a fait !
Tu l'as fait, Kevin.
Oui !
Oh !
Je l'ai fait.
Grâce à cette nouvelle
conscience de moi-même,
j'ai enfin pu trouver
l'amour de ma vie.
En la personne
de mon incroyable...
chef de cabinet, Wesley Silver.
- Quoi ?
- Wesley Silver est gay ?
Ils font un joli couple.
On y est presque.
Okay.
On prend du retard.
Il faut le mettre à l'intérieur.
On ne peut pas le laisser
emballé dans ce papier à bulles.
Tu plaisantes ?
Le papier à bulles
est la seule chose
qui empêche son costume
de se froisser.
L'apparence fait tout
dans ces rendez-vous.
C'est plutôt brillant.
Merci.
Mon Dieu, s'il pouvait exister
d'autres moyens et d'autres situations
pour exploiter ce genre de savoirs.
Mettons-le à l'intérieur.
Carla Fern n'est pas une agent
lambda qui s'occupe d'acteurs.
Elle s'occupe de scénaristes, de réal',
de voyages et d'immobilier.
Acteur ?
Oh, non.
Mais j'ai mon spectacle.
Chien, chat, souris.
Yeah, wow, c'est cool.
C'est difficile de leur
apprendre à faire ça ?
Ah, on utilise
pas mal de souris.
Tout a commencé
par accident en fait,
comme toujours
avec ce genre de choses.
Vous savez, je voulais
poser mon chat par terre,
et je l'ai accidentellement
posé sur mon chien,
et au début j'étais tellement
énervé contre moi.
Et juste après, je me suis dis,
attends. Attends une seconde.
Il y a quelque chose
qui va au dessus de la souris ?
Ouais.
- Un petit chapeau.
- Ah, c'est mignon.
Comment s'appelle
la souris ?
Ah, vous savez,
C'est complètement inutile
de donner un nom à la souris.
Ce n'est que de la chair
à canon, vous comprenez ?
Vous ne faites pas partie
de la SPA j'espère ?
Oh, génial.
Hé, attends, attends,
comment on fait ça ?
J'attrape les pattes avant,
et toi tu pousses sa croupe.
Dis juste "bras" et "jambes",
d'accord ? C'est...
C'est un vocabulaire
dont j'ai plus l'habitude.
Okay, allons-y.
Soulève son jarret à trois.
- C'est quoi un jarret ?
- La pièce à côté du filet.
Roule-le, roule-le, roule-le.
Bien. Bien.
Okay, doucement,
il s'affaisse.
Okay, fais-le...
s'affaisser sur le siège.
Voilà. Passe de l'autre côté,
mets-lui sa ceinture.
D'accord.
- Tu l'as ?
- Ouais... voilà.
Va à l'arrière.
- Quoi ?
- Va à l'arrière.
- Non, sérieux...
- Monte.
Bon sang.
Bien, Stanley ?
Comprends-tu ce que
nous sommes en train de faire ?
- Bonjour.
- Okay, nous... Hé.
Hé, écoute, écoute.
On va négocier un contrat
pour vendre du papier
aux écoles publics
de Lackawanna, ok ?
- Pigeons.
- Oh mon Dieu, c'est pas bon.
Je crois qu'on
n'a pas le choix.
C'est toi, mon ami,
qui sera Stanley Hudson.
Le client n'est-il pas le
meilleur ami de sa sœur ?
Nouveau plan, d'accord ?
On lui ramène un café et on
revient au plan précédent.
C'est parti, donne moi un coup de main.
On y est.
Allez Stanley !
On y est. Hop là boum !
On y est.
Ok, c'est bon.
Allez mon gros.
Tu peux marcher hein ?
Oui.
Quel beau sourire.
Allons-y.
Je suis sûr qu'Athlete sera
un énorme succès.
Mais je ne veux plus qu'il le refasse,
et je ne veux pas lui lancer
un ultimatum,
mais notre famille ne déménagera pas
à Philly.
Eh bien, si Pam dit qu'elle n'ira pas,
alors--
On va avoir besoin de plus
qu'un conseiller.
Mouais.
C'était fatiguant.
Bla bla bla bla.
Jim.
Ils vont bien ensemble.
- Oui. Absolument.
- C'est certain.
Absolument.
Et pour--oh, houp-là.
Stanley, qu'est-ce qui se passe ici ?
Il va bien.
- Il tombe malade assez facilement.
- En roulant.
C'est un long trajet.
Il était sur le siège arrière.
Mais maintenant nous parlons à
Madame Davis
au sujet de la gamme complète de
produits que nous offrons
ainsi que de nos taux compétitifs,
n'est-ce pas Stanley ?
Oh-ho,
regarde le bébé...
- Stanley.
- Oh...
C'est Benji au milieu.
C'est Benji. Oh, il est mignon.
C'est un bébé en bonne santé.
Un petit garçon très spécial.
Regardez le. Je n'avais jamais
vu un enfant aussi beau
Drôle de sens de l'humour.
Si tu appuies sur son nez,
il fera, "iii."
- Comme ça ? Regarde.
- Iii.
Comme ça.
Une jolie famille.
Alors ? Allez !
Je ne serais peut-être jamais manager
mais j'ai dirigé notre
vendeur le plus buté
à la signature d'une vente avec
l'un de nos plus gros client,
et je dois avouer n'avoir jamais
vu Stanley aussi charmant.
Je pense qu'on devrait considérer
le fait de lui injecter
quotidiennement des
tranquillisants pour taureaux.
Donc, qu'est-ce que vous pouvez faire ?
Plutôt, qu'est-ce je ne
peux pas faire ?
Je peux chanter,
Je peux jouer du banjo, non ?
Et si vous l'avez pas remarqué,
j'ai un assez bon
accent Anglais.
vous pouvez conduire une voiture?
Au risque de parraître arrogant,
Je me suis conduit ici moi-même.
Pourquoi avez vous, euh,
une formation de chant et
de danse sur votre CV ?
Vous avez quel âge ?
40 ? 45 ?
Mon âge exact est
compris entre 28 et 34 ans,
alors vous pouvez m'envoyer
là où vous envoyez Jake Gyllenhaal.
Gyllenhaal, je vois.
Vous savez jongler
et faire caca ?
Oui.
Et oui.
Vous pourriez vous habillez
comme, disons, un clown
et animer une fête de gamins qui vous
lanceraient des tartes en pleine face ?
Ce n'était pas de cette manière
que je pensais commencer,
je comprends qu'il faut
se construire une réputation.
Je marche.
Eh bien, Mr. Bernard,
je vais être honnête avec vous.
Bon, au moins j'aurais essayé.
Je vous remercie beaucoup.
Non, on... on vous
prend comme client.
Vraiment ?
Oui !
Oui.
Vous êtes vraiment réelle ?
Oh, génial.
Oh, oui!
J'en avais tellement besoin.
Je pense vraiment que ça pourrait
me remettre sur pieds.
Nous sommes ravis de travailler
à vos côtés, monsieur.
Payez Todd en sortant.
La plupart des agents prennent
10% de tous les payes qu'on touche,
mais avec Carla,
on ne paye qu'un forfait
de 5000 dollars, en avance.
Et ça inclue les shootings..
Euh, non, pas les shootings.
- Ca n'inclue pas les shootings
- Non.
Bien sûr que non, ça serait
fou si c'était compris.
On a toujours une affaire.
Donc j'ai juste souri
et ai félicité ses petits-enfants,
et nous avons conclu ?
Tu as gagné toi-même
une bonne, grosse commission
et tu ne le savais même pas.
Je vais transmettre à Andy
les bonnes nouvelles.
Oh. Je suis stupide.
Faut prendre les escaliers.
Oh, non,
Je ne refais pas ça.
Tu m'as descendu,
tu dois me remonter.
Et bien--non, non--n--
Nous avons besoin d'une poulie
et d'un treuil.
Synchro par honeybunny
www.addic7ed.com