Le gardien de l'immeuble
est en vacances.
Dwight, ce radin, ne le remplace pas.
Du coup, c'est une porcherie.
Mais c'est fini.
J'ai inventé la roue des corvées.
Je peux la tourner ?
Elle ne tourne pas.
On la bouge tous les matins
et on voit votre corvée du jour.
Une roue, ça doit tourner.
Genre...
Je connais,
mais ça ne marcherait pas.
- Les gens tomberaient sur les mêmes.
- C'est chiant.
- Elle parle que de corvées.
- Une roue doit tourner.
Ça serait plus drôle.
Ça, c'est de la vraie roue !
Le million.
La vaisselle ?
Tu nettoies les tasses dans l'évier.
C'est naze !
Il y a que des corvées là-dessus.
Vous comprenez pas
pourquoi on fait ça.
C'est toi
qui comprends pas les roues.
Je me suis concertée avec l'équipe.
Voilà où on en est avec la roue.
Il y a des lots !
10 $, un Mars.
Directeur pour une heure.
Il y a aussi des pénalités.
Comme pas d'internet,
Stanley qui mange votre repas.
Il manque que les corvées
sur la roue des corvées.
Mais ils avaient raison,
c'est bien plus drôle.
Miniroue !
La voilà !
En fait, la miniroue a des corvées.
Personne s'en plaint !
Les toilettes !
- Miniroue !
- La veine !
Bon choix !
On y va !
Rentre, Cece,
Mamie a fait le petit-déjeuner.
On va au mariage de Roy.
Oui, ce Roy.
Il y a un truc bizarre quand on va
au mariage de l'ex de sa femme
en semaine à 8 h.
- C'est que c'est son ex.
- Merci maman !
- Une banane ?
- Oui, y aura que des hot-dogs.
Exagère pas,
même Roy ferait pas ça.
Il en voulait à notre mariage.
C'est trop bizarre.
Pete, t'as une lettre.
Pour moi ?
C'est pour le service client,
donc oui.
J'y travaille aussi.
J'alterne.
Une autre engueulade.
Ça pourrait être gentil,
j'en écris souvent aux entreprises.
C'est très sympa.
Newsweek ?
C'est dingue, ces élections.
C'est ouvert.
Je l'ai lue par accident,
elle est pas gentille.
Réjouissez-vous.
La fée des projets spéciaux
est arrivée.
Je sais que tu n'existes pas.
Je lance mon opération caritative,
l'opération "Rendre aux autres".
Andy a tué
tous mes projets spéciaux,
mais celui-là est caritatif.
Qu'il vienne le pourrir.
- Félicitations.
- Merci.
- C'est chez lui ?
- Je crois.
Mimosa ?
- Ça va.
- Merci.
Je prends votre pelure ?
Oui, merci.
C'est qui ?
Mon ex-fiancée.
J'ai lancé une affaire avec mon ami.
Et Pam l'ignore.
Enfin, on en a déjà parlé
et on a décidé de refuser.
Puis j'ai décidé
d'accepter quand même.
Je crois qu'une discussion approche.
Mais difficile de dire quand.
Avec "Rendre aux autres",
vous choisissez les associations,
la boîte paie.
La vache, qu'est-ce qu'il se passe ?
Il y a 4 000 $ à disposition.
Qui a choisi ?
L'Association Américaine
contre le Diabète.
Tu es diabétique.
Pardonnez-moi,
on est censé faire un choix égoïste ?
- Je voudrais donner...
- Heifers International !
En fait,
ils donnent aux pauvres
une chèvre ou un truc du genre.
Une bonne blague.
Je veux travailler avec Jimmy Carter
et Faites des Nains.
Et toi, Dwight ?
Je ne participe pas,
car rien ne prouve que ça marche.
Pardon, je donne à une association
qui enseigne aux jeunes SDF
le sens des drapeaux maritimes,
ça change des vies.
- Merci.
- C'est pas pour toi.
C'est pour préserver
les drapeaux maritimes.
Dwight, tu vas y participer.
- Non, merci.
- C'est obligatoire.
Mais tu choisis ton association.
Bien, je prends
la fondation Secours Mondial.
Merci.
Récemment révélée
être une couverture des talibans.
Nom de Dieu.
Les talibans en Af-a-ghanistan.
Le Taliban est horrible.
Mais bonne héroïne.
Je peux pas mettre les talibans
sur la liste de l'opération.
Alors, l'opération tombe à l'eau.
Fini l'État-Providence,
mesdames et messieurs, de rien.
Le voilà.
C'est l'heure de la tartine ?
On apprécie que tout le monde
soit venu aussi tôt.
Tous ces gens adorables.
Merci de nous avoir invités,
c'était surprenant.
Sans toi,
je n'aurais pas rencontré Laura.
J'aurais pu la rater.
- Je déconne.
- De rien.
Merci.
Au fait, cet endroit est magnifique.
J'ai lancé une entreprise de gravier,
ça a marché.
De gravier ?
- Tu fais quoi, toi ?
- Pas du gravier, visiblement.
Tout va bien.
J'ai des trucs en cours.
- Sympa.
- Ouais.
Mec, perds pas ton temps
avec ces cheveux.
Il a une bagnole à 50 000 $.
- Santé.
- OK, Kenny.
Duncan, je voudrais t'aider,
mais où veux-tu que je trouve
quelqu'un de mignon, intelligent
et informé ?
Attends !
Tu connais pas quelqu'un qui...
Oh mon Dieu.
- T'aimes les infos ?
- Ça dépend.
Y a parfois
des trucs vraiment tristes.
J'ai un pote
qui produit les infos locales.
Je peux pas dire son nom
mais ça t'épaterait.
- Duncan ?
- Il cherche des présentateurs.
- Il me tuerait si je te filmais pas.
- Moi, aux infos ?
Tu viens, tu te maquilles un peu,
tu te détends avec un verre.
Puis on fera des tests.
De différentes façons
avec différentes tenues.
Ça sera classe.
Et ça m'aiderait avec Duncan...
Avec mon pote.
T'en dis quoi ?
Peut-être, je vais y réfléchir.
Réfléchis bien.
C'est pas mon pote,
c'est l'abruti assis à côté de moi.
Mes amis sont Scott, Glenn et Rob.
Vous les connaissez pas.
J'ai jamais pensé
à être plus qu'une réceptionniste.
Pourquoi ?
Parce que j'ai répondu à une annonce
pour être réceptionniste ?
Et si l'annonce avait été
pour un poste de PDG ?
Ou de neurochirurgien ?
Ça fait un an, jour pour jour,
que j'ai rencontré Laura.
J'ai cru que c'était ma serveuse.
Elle a mis trois semaines
pour me dire que c'était la proprio.
Tu es pleine de surprises.
Tu es mystérieuse et magnifique.
Et aujourd'hui,
j'ai une surprise pour toi.
Il joue du piano ?
Je disais pendre des cours de boxe.
En fait, je faisais ça.
J'espère que tu vas aimer.
Tu gères, Roy.
On se surprend toujours.
Carrément.
Je l'ai jamais fait,
mais je voulais te faire une surprise
pour tes trente ans,
Des places au bord du terrain.
Les Sixers.
Oui, mais je t'ai pas dit
que j'avais acheté les billets.
- Mais c'était...
- À l'extérieur.
À Phoenix.
Ils devraient mieux l'indiquer.
C'est forcément un match à l'extérieur
pour une des équipes.
On sait vraiment tout
l'un de l'autre ?
Dis-moi une chose que j'ignore.
Je t'ai raconté quand mes frères
ont enregistré le loto
et acheté le ticket gagnant après ?
Ils m'ont passé la vidéo
la semaine d'après.
- Et tu croyais que vous étiez riches.
- Tu la connais.
Attends !
La fin est drôle,
je m'en souviens plus.
- Je croyais être riche.
- Tu croyais être riche, c'est drôle.
- Je le savais.
- Pas grave.
Avec le sénateur,
on entretient le mystère.
J'attends toujours
la prochaine surprise.
Ça va ?
Tu soutiens les talibans.
Tu dois être disposé
à suivre leurs règles.
Le contraire serait illogique.
Tu t'engagerais à suivre ces règles
au bureau avec moi ?
Absolument.
Je craignais que Nelly ait un plan
mais la police utilisée était ridicule.
T'as pas de plan !
Si on utilise une police ridicule,
personne ne pense qu'on a un plan.
Tu cherches ça ?
Quoi ?
Quel magnifique stylo.
Et il est à moi, je l'ai volé.
Donne.
T'as pas signé un contrat
pour suivre la loi des talibans ?
Il y a eu un vol.
Donc soit tu n'es pas sérieux,
soit quelqu'un
va se faire couper la main.
T'es dingue.
Je sais. Il va falloir choisir
une autre association.
Et laisser l'opération
"Prise de Pouvoir" continuer ?
Non merci.
Dans ce cas...
tu vas devoir me couper la main.
Ce couperet a besoin d'être aiguisé.
Je vous suggère de passer
du temps ensemble, toi et ta main.
Fais tes lacets, mélange une salade.
Ce qui nécessite deux mains
qui te manquera.
J'ai besoin de passer
trois coups de téléphone.
Après ça,
tu pourras devenir une personne
qui coupe la main des gens.
Bonne idée.
Clark veut te filmer
dans différentes tenues, chez lui ?
Clark, faut qu'on parle.
Quels genres de vêtements
Erin doit porter pour cette audition ?
Une ou deux chemises, un caraco,
un blazer, une jupe droite,
des stillettos, sans doute...
Des bouts ouverts.
Quelque chose de décolleté,
la caméra réduit les décolletés.
- Sérieux ?
- Secret du métier.
Des collants
avec la couture à l'arrière.
Inutile pour une audition.
Et un peignoir pour entre les prises.
Je dois en avoir un chez moi.
Tu sais de quoi tu parles.
Prends ma carte, emmène-la
au centre commercial et ramène tout.
Je vais faire ça.
Génial.
On dirait que je vais aller
au centre commercial
acheter des tenues sexy à Erin.
Sacré Clark.
Question pour nos Z'amours.
Un endroit fou
où vous avez fait crac-crac ?
Vulgaire.
- Le premier béguin célèbre de Pam.
- Bonne question.
Son premier béguin célèbre.
John Stamos.
Prête ?
C'était temporaire,
je suis vite passée à Johnny...
Johnny Depp.
Je parlais d'un autre truc
avec Kevin.
- Johnny Depp.
- Grave. George Clooney.
J'en ai une, j'en ai une.
L'endroit le plus fou
où vous avez fait crac-crac ?
Kevin, arrête avec ça !
D'accord.
Tu leur as montré le marché ?
Ils ont dit quoi ?
C'est génial !
La vache.
Y a rien de concret encore,
je ne lui dirai rien avant.
Y a peut-être quelque chose
que je ne sais pas sur Jim.
On a une réunion facultative,
et on va parler
de la confiance en soi d'Erin.
On va parler de son corps.
Pas mal.
Je suis consigliere.
Donc directeur adjoint.
J'aime Le Parrain
parce que je suis noir ?
Faux !
J'aime Le Parrain
parce que je suis un cinéphile.
J'aime Scarface car je suis noir.
Erin a un entretien
pour être présentatrice.
Félicitations !
Et je veux
qu'elle soit complètement à l'aise
dans sa belle peau.
Donc tout le monde
complimente son corps.
Très belle couleur de cheveux.
Carrément.
Attends, pour être présentatrice ?
Pourquoi on parle de son corps ?
Et sa crédibilité, sa fiabilité ?
Flash info.
La race humaine
trouve les gens beaux plus fiables.
Pendant vingt ans,
l'homme le plus fiable d'Amérique
était Walter Cronkite.
Il était sexy.
Je me serais bien tapée
cette moustache.
Erin s'y connaît ?
- Elle a déjà étudié le journalisme ?
- Fait un concours de miss ?
- Non, je regarde les infos.
- Elle va déchirer.
Elle va crever l'écran.
J'y connais rien.
J'ai pas beaucoup d'opportunités
donc il faut que je me lance.
Je ferai tout pour l'avoir.
- Je ferai tout.
- J'ai entendu.
Voilà.
- Des questions ?
- Je vais le sentir ?
Non, ça ira très vite.
Le président afghan Hamid Karzai
a déclaré sa nouvelle politique
des jours du dollar,
promettant des prix bas
sur toutes les Kia Sentras
et Sonatas de 2012.
"Content d'avoir attendu ?",
a commenté Karzai.
Elle vient d'où, ton histoire ?
Un peu par-ci, par-là.
Tu pensais pas
que je suivais l'actualité.
J'adore, c'est superbe.
Finis avec ton nom.
Pour Channel News,
c'était Erin Hannon.
Pause après News.
Pour Channel News,
c'était Erin Hannon.
- Attends encore.
- C'était bien.
Attends plus longtemps.
Créé le suspense.
- N'aie pas peur.
- Compris.
Pour Channel News...
Et...
C'était Erin Hannon.
Super.
C'est pas mal.
Je sens ton regard.
Quelque chose que tu sais pas.
Y a quelques semaines,
j'ai croisé un ancien ami du lycée
qui vient de divorcer.
Il m'a draguée au supermarché.
Je te l'ai pas dit
parce que j'avais honte,
tu allais t'énerver ou t'inquiéter.
Mais maintenant, c'est dit.
C'est pas vrai,
tu me l'aurais dit de suite.
T'as raison.
Et toi ?
Il doit bien y avoir quelque chose.
Entre ta naissance et ces jours-ci,
il s'en est bien passé, des choses.
Dis-le-moi.
Laisse tomber, Beesly.
Tu me connais trop bien.
Quelque chose me gênait
et j'ai trouvé quoi.
Il faut voir le comportement d'Erin
avec l'équipe du journal.
Donc c'est bizarre
qu'Erin auditionne seule.
Clark peut faire le coprésentateur.
Mais il filme.
Quelqu'un
qui a déjà eu affaire à elle.
Je vois pas.
Pour de vrai, là.
Il se fait tard.
Je pensais
que vous pourriez commencer par là.
Un film !
- C'est quoi ?
- 127 Heures.
- C'est un mec qui...
- Ne dis rien.
Désolé, t'as raison.
Bonne soirée.
Tout le monde.
- Entrez, entrez.
- Super, merci.
- Qu'est-ce que tu fous ici ?
- Désolé, mec.
Andy voulait être coprésentateur.
Je le maquille,
je peux rien faire d'autre.
La victime sortit de l'hôpital
avec des brûlures du second degré.
Eh oui, Erin.
S'il fait trop chaud...
sortez de la cuisine.
- Il a essayé, mais c'était bloqué.
- Effectivement.
C'est bon.
- C'est dans la boîte.
- T'es sûr, Clark ?
Oui, elle a fini.
Non, pas Erin.
Je parlais de moi,
j'ai pas trouvé ça bien.
C'est bon, on a tout.
Allons manger, je suis affamée.
Je pense que c'est pas bon.
Faisons d'autres prises.
Avec des plans serrés,
pour le montage.
Ça marche.
- Très bien.
- J'ai faim.
Pete, tu emmènes Erin manger ?
- Comme vous voulez.
- Super.
Je te rappelle.
- Bien joué.
- À mon tour.
Même si ça marche pas,
je suis contente d'avoir essayé.
Et Andy y arrivera peut-être.
C'est complètement répugnant.
Il est tellement bon.
Comment il se coupe le bras.
La Planète des Singes : Les Origines,
bon film avec James Franco.
C'est un génie, tu sais.
Il a étudié à Yale, Columbia
et New York en même temps.
Ça en fait pas un génie.
- Ça fait pas de lui un débile.
- Eh bien si, très débile.
- Débile comme toi.
- Comme toi.
- C'est toi, la débile.
- C'est toi.
- Toi, toi, toi...