Salut, les champions.
Les quarts sont dans 1 h.
J'espère que t'as bien dormi,
je hanterai tes cauchemars, ce soir.
J'ai vraiment bien dormi.
Sûre ?
Hier a débuté
un concours d'avions en papier.
Sponsorisé par Weyerhammer Paper
pour qu'on vende plus
de leur nouveau produit.
Airstream Deluxe A4,
la Cadillac du papier.
Pas si bon pour l'environnement,
si vous me suivez.
C'est presque fait en plastique.
16 courageux aviateurs
étaient en lice.
Certains avaient du talent.
D'autres faisaient le show.
Et d'autres ne comprenaient pas
ce qu'est un avion.
Il y a eu le désastre gênant
et déchirant.
J'ai perdu mes lunettes par là.
Je passe.
Je t'ai pas vu.
T'aurais dû crier : "Je passe."
Désolé.
C'est mon arrivée ?
On est réduits à une élite de huit.
Plutôt de sept et Toby.
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique:.
Finally - Vince27
eggfactory - Firekiss
Titou - yomoy
9x20 : Paper Airplane
"Attention, ce bécher
contient de l'acide dangereux !"
Il y a ni écrit "dangereux"
ni point d'exclamation.
J'essaie de rendre ça vivant.
La semaine dernière, un agent.
Cette semaine, un film.
HRPDC Manipulation
de produits chimiques.
Des tas de chimistes industriels
vont le voir.
L'un d'eux peut avoir un cousin
dont le frère est Brad Pitt.
Et alors, boum, il suffit d'un rien
et je suis dans Le Stratège 2.
Va-t'en, on répète.
Tu voulais voir mon oeil gluant.
D'accord, approche.
Je suis flippé
par les trucs
qui vont dans les yeux.
Ça me...
Je peux même pas...
Ça me fait trop flipper.
Va-t'en, pars.
C'est de plus en plus gluant,
on pourra voir ça plus tard.
Bien.
On en était où ?
Un truc d'acide.
"Vous ne devez pas éteindre
un feu chimique avec de l'eau.
"Ça ne fera qu'attiser les flammes,
les flammes dangereuses."
Géant.
Bon, je me tire.
Attends, attends.
Pars pas.
Je dois intensifier.
Refaisons-le six fois.
Je voulais te dire...
Tu m'as laissé dormir
en t'occupant des enfants.
J'apprécie.
J'apprécie que tu apprécies.
On est allé en thérapie de couple.
- Pas de honte, on a tout sorti.
- On a des devoirs à faire.
On doit sauter sur chaque occasion
de reconnaître et d'apprécier
les sacrifices de l'autre.
Car je dois apprécier
que Pam gère la maison
quand je suis à Philly.
On doit aussi dire ce que l'on pense,
car si j'avais été honnête plus tôt
au sujet de Philly,
on aurait pas eu l'opportunité
de suivre la thérapie de couple.
Tout ce qu'on a pas envie de faire
doit être appelé "opportunité".
Votre attention.
Si vous avez besoin de moi,
demandez-le demain.
Carla Fern m'a eu un contrat.
C'est qui ?
Qui est Carla Fern ?
Mon agent et mon sergent instructeur.
Et ma meilleure amie.
J'ai trouvé
comment me faire pleurer :
penser à comment le sénateur t'a jeté.
Utilise donc ta propre vie.
Erin t'a largué.
C'est vache.
- Pas cool.
- Mais tu viens...
Second jour.
Drame dans le ciel de l'entrepôt.
Voici Robert de Weyerhammer Paper
qui nous rejoint
pour juger les phases finales.
- Qui est chaud ?
- Je suis chaud.
Clark est un homme mort.
On dirait qu'il y en a
qui veulent repartir avec ça.
T'avais rien dit pour l'argent.
Bien sûr que si.
Je vous l'ai dit.
C'est une trop grosse somme
pour que je l'oublie.
Personne se souvient
de toi parlant de 2000 $.
J'ai oublié.
J'ai complètement oublié.
Mais le carton géant du type
prend tout son sens.
C'est un concours.
- Un peu de sérieux.
- Pitié.
Moi ?
Je vais bien.
C'est un peu difficile
depuis ma séparation avec le sénateur.
Mais mon nouveau studio est parfait
pour moi et Philip,
et Tinkie et Crinklepuss
et Bandit Deux,
et Pawlick Baggins et Lady Aragorn
et leurs dix chatons.
Viens là.
J'ai eu ma chance avec Dwight,
mais je l'ai pas saisie.
Si je revenais maintenant,
fauchée,
alors qu'il vient d'hériter d'une ferme,
je serais
une de ces croqueuses de diamants
qui chopent des fermiers.
Je me suis offert, elle m'a rejeté.
Si elle change d'avis,
la balle est dans son camp.
Je suis avec Esther.
Elle est plus jeune, plus robuste,
plus à l'aise
avec les odeurs de fumier.
Soyons honnêtes.
En matière de fumier,
Angela était au mieux indifférente.
Des grandes ailes ?
Va voir ailleurs.
Bonne chance pour le concours.
J'ai grandi en orphelinat.
Il faut se battre pour tout.
Les gâteaux, les oreillers,
les parents.
J'ai peur
que Pete voie ce côté de moi.
Une fois, j'ai arraché la couette
de Susan la Goinfre
pour une poignée de céréales.
Vous êtes aussi
dans le documentaire ?
Vous avez besoin d'un agent ?
T'as jamais joué ou quoi que ce soit.
C'est mon entourage.
J'ai joué dans Le Magicien d'Oz,
au lycée.
C'est le truc qui claque.
Il le claque
et ensuite le type dit "action".
Je t'ai fait faire une chaise.
Tous mes clients s'assoient.
Une photo ?
Ça y est, ça commence.
Bien sûr.
Je vais mettre mon bras autour de...
On veut juste le haut de votre tête,
au cas où vos cheveux brûlent.
Compris.
Restez penché.
Les suivants sont deux créatures,
une énorme et une petite.
Kevin contre Angela.
Super avion, tu l'as fait toi-même ?
Bien sûr que tu l'as fait toi-même,
c'est la règle
de devoir faire son propre avion.
Évidemment.
Tu l'as fait toi-même ?
Dans un sens.
Quelqu'un l'a fait
et je l'ai acheté sur Craigslist.
Un repliage !
C'est pas bien.
C'est plat.
C'est une feuille
que tu vas plier en avion.
Ça suffit, c'est la fin de la rame,
tu dois en choisir un.
Je peux pas.
Je les aime tous beaucoup trop.
Et aucun ne vole,
c'est encore plus difficile.
Choisis-en un.
Bien.
- Victoire : Angela.
- Super.
Il m'encourageait ?
J'ai pas vu.
J'abandonne pas,
je vais continuer à faire des avions
jusqu'à ce qu'un vole.
Comme Wilbur
et Orville Redenbacher.
Un thé Earl Grey pour la dame.
Je reconnais et j'apprécie
que tu sois allé me prendre un thé.
J'aime être apprécié,
mais pour être honnête,
c'était pas énorme,
j'avais envie d'un thé de toute façon.
Pour être honnête,
je suis passée au café.
Nouvelle machine à espresso.
Je reconnais et j'apprécie
quand même le geste.
On tourne.
Action.
Cette vidéo nous montre les protocoles
de manipulation de produits chimiques.
Ils préviennent
les blessures graves ou la mort.
Arrêtez.
Vous souriez ?
J'ai choisi d'être un scientifique
qui aime ce qu'il fait
et son job.
Évitez de sourire.
Je fais comment ?
Comme si vous présentiez les infos.
- Action.
- Cette vidéo nous montre
les protocoles de manipulation
de produits chimiques.
C'est Tom Brokaw, le présentateur.
- Qui ?
- Tom Brokaw.
Allez, Clark !
Bouffe ça, Porcinet !
Restons courtois, on est collègues.
J'entends rien.
Ça te va ?
C'est pas nécessaire,
t'as gagné, arrête ça.
- Quoi ?
- Du calme.
C'est à Dwight et Phyllis.
- Tu peux le faire, bébé !
- C'est mort, bébé !
Tu vas te planter.
Observe et apprends.
Dwight bat Phyllis,
tu es en demi-finale.
Esther ?
Qu'est-ce que tu...
Déjà là ?
J'ai vite plumé les poulets,
je savais que je te voyais.
Il y aura des plumes dans tes nuggets
et de la viande dans ton oreiller.
J'aime les plumes.
Mesdames et messieurs,
il ne reste que quatre concurrents.
Dwight, Erin, Angela,
et Dieu seul sait comment, Toby.
L'un de vous
rentrera chez lui avec 2 000 $.
Là, vous venez de renverser le bécher,
vous projetant le produit dans l'oeil.
Ce qui est très douloureux.
J'ai pensé à des souvenirs d'enfance,
pour exprimer la douleur.
Cool.
Vous allez donc venir ici
au poste de lavage oculaire.
Puis vous vous aspergez l'oeil
pour évacuer le produit.
Donc je me penche
et vous ajoutez l'eau numériquement ?
Numériquement ?
Ouvrez vos paupières d'une main
et laisse le jet vous laver l'oeil.
Je suis pas à l'aise
pour faire mes cascades.
Je peux être nu, par contre.
Façon Lena Dunham.
Pas besoin de ça.
Lavez-vous l'oeil, c'est tout.
- Darryl, je fais quoi ?
- Attends, je regarde mon mollard.
Je dois utiliser de la vraie eau
dans la scène du lavage.
Je peux pas faire ça,
j'ai même jamais mis de gouttes.
Vous avez vu comment ça marche ?
Vous pressez la pédale et l'eau sort.
C'est l'heure des "T" et "A" !
Voici Toby et Angela !
Oh mon Dieu !
Oh mon Dieu, à ton tour.
Angela gagne.
Pourquoi on est contents
pour la petite femme ?
Elle me fait pitié.
Elle aurait pu tout avoir,
il y a encore peu de temps.
Et elle a tout perdu.
Elle est joueuse ?
Si on veut, mais pas du genre
à sauter partout d'excitation.
C'est triste.
Si tu ne fous pas tes yeux là-dedans,
je vais appeler
toutes les productions de la région.
Tu n'apparaîtras même pas
sur une caméra de surveillance.
C'est quoi, le souci ?
L'acteur pleure.
Bordel.
Elle m'a crié dessus.
Je peux pas me rincer l'oeil,
c'est pas possible.
Andy Bernard ne peut pas le faire
sans péter un câble.
Par contre,
le laborantin n° 1 le peut.
Tu crois en moi ?
Je crois...
que je veux rentrer chez moi.
Fais mieux !
Merde !
Fait chier.
Désolée.
Je vais bien.
Je me suis emportée.
J'aime pas perdre.
Désolée.
Je suis vraiment énervée.
Je voulais gagner
et t'acheter un pull.
C'est bête...
Ce jeu sert à rien.
Je suis énervée !
Je déteste perdre.
Je pensais gagner !
Je vais monter.
J'ai réservé au restaurant
pour remercier ma mère.
Tu sais que j'apprécie l'opportunité
de traîner avec ta mère, je le note.
Je suis reconnaissante
de ta gentillesse et ton organisation
pour le noter.
J'adore ta mère.
- J'apprécie l'opportunité...
- Désolé, le boulot.
Salut, Wade.
Cole Hamels a rappelé ?
Parfait.
Honnêtement,
j'aimerais que tu raccroches.
On discutait.
J'apprécie le sacrifice.
Je trouve que c'était sarcastique.
Je le méritais pas.
Vraiment ?
Je m'occupe des enfants seule
depuis des mois.
Tu devais juste ne pas répondre.
Tu trouves ça injuste ?
Je vais le garder pour moi.
Vous êtes défoncés ?
Si c'est le cas,
j'apprécierais le sacrifice
de m'inclure
dans vos échappées fumettes.
On a pas fumé.
On aurait dû commencer
six mois plus tôt.
Mon coeur me parait...
bloqué.
Le Mark 47 est prêt au décollage.
Mettre moins de colle.
Voilà.
Ça tourne...
Action !
Fin de scène.
On enlèvera les cris.
- Je peux mieux faire.
- C'est bon.
Je peux mieux faire !
Action !
Le petit est doué !
Chaque participant
lancera deux avions.
- Après toi.
- Merci.
Le premier lancer d'Angela.
Horrible.
Bon sang, il m'a glissé de la main.
C'est incroyable !
Bon sang.
On veut que tu gagnes.
Il m'a mis au parfum.
C'est triste.
Gère bien cet argent.
Ne le rate pas exprès.
Et le vainqueur est Dwight.
Voilà, c'est fini.
2 000 $ ?
J'ai un contact qui te le convertira
en 800 $.
Le contact, c'est moi.
L'argent te servira plus à toi
qu'à moi.
Gère-le bien.
Aujourd'hui, Dwight m'a déçue.
Il a montré une faiblesse.
Même si c'était pour mon bien.
Je refuse la pitié
et encore plus la charité.
J'ai ma dignité et ça me suffit.
Tant que je l'aurai, tout ira bien.
Je sais, c'était bizarre
et c'était très dur.
Je crois qu'on fait des progrès.
Je suis désolé de devoir partir,
mais on doit continuer.
Bon voyage.
Je...
"L'amour est patient,
il est plein de bonté.
"Il n'est pas envieux.
"L'amour supporte tout,
"il croit tout,
"il espère tout,
"il supporte tout.
"L'amour ne meurt jamais.
"Maintenant donc
ces trois choses restent :
"la foi, l'espérance, l'amour.
"Mais la plus grande des trois,
"c'est l'amour."
- Je t'aime.
- Moi aussi.