Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
je prends un peu de temps libre
loin du boulot
de mon autre boulot, en fait.
parce que nous en avons besoin.
C'est génial
Le téléphone n'a pas arrêté
de sonner.
Les gens à Philly
sont en train de devenir fous
mais ça n'a pas d'importance.
ça oui!
C'est en faite la seule chose
qui importe.
Nous avons passé
des journées très sympas tous les deux.
Mm-hmm
Une matinée sympa, aussi
Beesly.
Oh, mon dieu.
Hey.
Quelle cravate me donne l'air
d'aimer les sofas ?
Mon agent m'a rencardé pour une publicité de meubles
Ah.
La bleue définitivement.
Tout à fait, n'est ce pas?
Alors, gros thon, comment ça va ?
De retour sur l'échiquier ?
Pour le moment, oui, oui.
Je pouvais pas être ici et là-bas
en même temps...
T'as pas le don d'ubiquité.
Comme Jésus.
Continue
Uh, oui, ça ma pris du temps.
Mais j'ai enfin réalisé
que je ne pouvais pas me donner à 100%
dans 2 choses à la fois.
Ouai.
Tu m'en diras tant.
J'ai essayé d'être acteur,
et de gérer cette branche
La moitié du temps,
je ne sais plus si je porte
mon maquillage de tournage,
ou mon maquillage de travail.
Heu.
Tu sais,
on peut pas tout avoir,
donc tu dois choisir
ce qui te rend le plus heureux.
Tu te consacre à 100%
à ce qui est le plus important.
C'est ma philosophie.
Tout va bien ?
Non.
Ça va pas bien.
La mairie a pris mes chats.
Tous tes chats ?
L'équivalent de 20,000€
Apparemment la résidence
a un règlement
qui interdit d'avoir autant
de chats dans un studio.
Et quand je suis allé
chercher Philip
à la crèche,
ils sont venus.
Ils sont rentrés chez moi.
C'est- c'est triste, Angela.
Je suis désolé.
C'est cette salope
qui habite en bas.
Une espèce de pauvre
nana psychorigide.
Tu vois le genre ?
J'ai jamais rencontré
ce genre de personnes.
Et maintenant
ils sont partis.
J'ai plus personne.
Sans mes chats,
je suis complètement seule.
Angela, tu as
toujours ton fils.
J'imagine.
Votre attention tout le monde.
S'il vous plaît.
Il y'a 4 nouvelles
armes mortelles au bureau.
Basher, trasher,
crasher, et...
Smasher.
"Smasher" ? Non.
T'as trouvé ça où ?
Boule de feu.
Coupé.
Ce matin,
après des heures de combat
avec les meilleurs
ados de la ville,
J'ai obtenu ma ceinture noire,
en goju ryu.
J'ai du trouvé un nouveau dojo
après que Maître Ira et moi
ayons du nous séparer.
Mon nouveau guide, Maître Billy,
a jugé que j'avais
assez d'expérience
pour passer le test.
En fait, Maître Ira
était un genre d'escroc.
Maître Billy a dit
que la plupart des apprentis
n'ont pas à payer 150,000€
pendant 20 ans
pour obtenir leur ceinture noire.
J'aimerais tous vous inviter
à ma cérémonie de ceinture noire,
ici dans le bureau,
à midi,
repas non inclus.
- Fireball !
- Ahh !
Prends en de la graine.
C'est magnifique.
Je me sens en sécurité.
Salut Erin.
Andy est là ?
Oh, est-ce qu'Andy est là ?
Désolé, j'avais compris
"Endive et la" ?
Et je me disais,
"Endive et la quoi ?"
Endive et la betterave ?
Endive et la carotte ?
Endive et la chocolaterie ?
Oui, un très bon film au passage.
En ce moment,
j'ai du mal
à suivre l'agenda d'Andy.
Son emploi du temps
d'apprenti acteur est dingue.
Oui.
Voilà Andy.
Andy est là.
Je suis une bonne réceptionniste.
Je savais qu'il était là.
David Wallace,
en chair et en os.
Hé Andy,
est ce qu'on peut aller dans votre
bureau pour parler?
Oui.
Cela ne va pas être une
conversation facile.
J'ai dis à Andy qu'il était
sur une pente glissante
quand il est parti pendant 3 mois
aux Caraïbes
Puis la semaine dernière,
il a utilisé l'argent de la compagnie
pour se payer une imprimante
photo haut de gamme
D'après lui, "un modèle parfait
pour les photos de profil".
et hier, il a demandé qu'on lui paye
des implants pour ces joues
Il a dit que cela allait
booster le moral du bureau.
C'est un bon gars
mais sérieusement,
à certains moments
cela devient trop glissant
et tu finis par tomber.
et c'est à ce moment là que tu te
fais virer.
-Andy
-Je vais vous arrêter tout de suite.
David, ce documentaire
va sortir dans 2 semaines.
Je sens que ça va être l'unique
opportunité que j'aurais dans ma vie
de poursuivre mon rêve.
Uh-huh. Mais..
Toutes les minutes que je passe ici
c'est du temps que je perds
pour les vidéos d'auditions
pour sortir avec des filles,cuisiner,
ou chanter des comédies musicales
J'ai une réelle opportunité.
Et je ne me pardonnerai jamais
de ne pas en profiter,
à cause du temps consacré
à mon boulot de merde.
Avec votre respect.
Donc tu penses que tu consacres
beaucoup de temps à ton travail ?
A mon dernier shooting.
J'étais tellement obnubilé
par ce que j'avais
oublié au bureau
que j'avais l'air d'un maniac.
Alors que je voulais avoir l'air sympa.
Donc tu veux, tu veux
quitter Dunder Mifflin
pour devenir acteur ?
Pas exactement.
Je ne vois pas pourquoi
me limiter à être acteur.
Je peux être célèbre ailleurs.
Dans la chanson.
Dans la danse.
Je ne-- c'est que...
Je me le dois,
à moi et à mes futurs fans.
Heu, bien, je ne peux pas m'interposer
entre un homme et son rêve.
Et je pense que
tu as vraiment du talent.
Merci, David.
J'imagine que ce n'est pas la peine
que j'essaie de te retenir, donc ?
J'ai pris ma décision.
Je suis vraiment désolé.
Et bien, Bonne chance, alors.
Hey, merci.
Je n'en aurai pas besoin.
Ok.
Finalement, c'était pas si mal.
Je pense que n'importe qui
peut devenir une star.
Mon facteur,
le gardien de nuit de l'immeuble,
mais Andy ?
Certainement pas.
Il a le charisme d'une huître.
Oh.
Clark.
Je reste ici aujourd'hui en fait.
Surprise.
Donc j'aurais bien aimé
avoir mon bureau.
Bien sûr.
Ouais.
Mais tu sais, je travaille
assez dur ici tous les jours.
Donc je pense que je mérite le bureau.
- Tu comprends ?
- Complètement.
Tu le mérites.
Mais j'aimerais être avec ma femme.
C'est la raison pour laquelle
je suis resté.
Ok.
Moi, j'aimerais vendre du papier.
- Cassé.
- Wow.
Écoute, Jim.
Je viens juste d'être vendeur.
OK ?
Et Wallace est là aujourd'hui.
Je ne veux pas qu'il croit
que je suis un glandeur
planqué dans l'annexe.
J'imagine que tu peux comprendre ?
OK ?
T'as pas besoin de faire le fayot toi.
T'essaies pas de négocier un
deuxième second boulot ici ?
C'est bon.
Tu peux aller à l'annexe.
- Quoi ?
- Je viendrai te voir.
Ok.
En route pour l'annexe.
Je vais prendre ton bureau,
si ça te dérange pas.
C'est parfait.
Profite bien.
Mais fait attention.
C'est facile de se perdre
dans les yeux de Pete.
Tout le monde,
une petite info pour vous.
Je viens de discuter avec
David Wallace.
Et, euh, je prends un congé
un congé définitif.
Je dois dire
que c'était prévisible
mais c'est toujours triste
de voir quelqu'un se faire virer.
Désolé, Andy.
Hop, hop, hop...
Andy n'a pas été viré.
Je n'ai pas été viré.
De quoi tu parles ?
J'ai été promu, plutôt.
Ecoutez, je--
je m'en vais
poursuivre mon rêve
de devenir acteur.
Oh, Andy.
Donc, à bientôt
sur le tapis rouge.
C'est comme ça qu'on dit.
Andy chante très bien,
et il est très bon danseur.
Il communique très bien.
Mais il a quelque chose
qui énerve tout le monde.
Hey, content d'avoir
un nouveau voisin de bureau ?
Clark doit te manquer.
Ouais, un peu.
Oh, je vois.
C'est bon, je comprends.
Oh, non, non.
C'est rien.
- Je comprends.
- Ca roule, mec.
On va apprendre à se connaître.
Ouais.
Certainement.
Go Phillies, c'est ça ?
Tu regardes pas le foot.
J'arrête pas d'oublier.
Je crois que tu te précipites un peu.
J'ai 38 ans, Darryl,
je ne vais pas attendre.
Le show-business c'est dur.
Disons que tu trouves un job,
ce que tu ne vas probablement pas faire.
Ils ne te laisseront aucun répit.
Tu as besoin d'un job avec beaucoup de répits
Ok.
Je comprends
L'homme est un drôle d'animal.
On n'exprime pas nos sentiments.
C'est un truc de filles.
Donc au lieu de dire,
"Hey, Andy, Je t'aime, mec.
J'ai pas envie que tu partes,"
On dit quelque chose comme,
"Hey, Andy, tu fais
la pire erreur de ta vie.
T'as aucun talent."
Donc...
Je te le retourne, Darryl.
Tu vas me manquer aussi.
Mmm !
Andy est de la génération de ceux
qui pensent qu'ils devraient tous être célèbres.
Qu'est-il arrivé à la génération
qui la ferme, fait son travail,
et meurt tranquillement
d'une crise cardiaque ?
Est-ce qu'Andy pourrait percer
dans le show-business ?
Je sais pas.
Vous savez ce qui est vraiment marrant ?
Cet oiseau, dans le parc
qui vole en zigzag.
Je paierais pour le voir !
Mais j'ai pas besoin,
le parc est gratuit.
- Hyuh ! Hyah !
Je vais maintenant accomplir
la cérémonie du changement
de ceinture.
Il va maintenant accomplir
la cérémonie du changement
de ceinture.
La pièce est petite.
Je pense qu'ils m'ont entendu.
Prends ma ceinture, Maître.
Je me soumets corps et âme.
Pas besoin.
Ce qui m'intéresse, c'est la ceinture.
Enlèves-là moi,
desserres là de mes hanches.
Attends,
recules un peu.
Recules.
Ok, Ok
Je peux pas--
Je peux pas le faire
si tu t'avances comme ça.
Je crois qu'on va devoir
couper la ceinture.
Il va maintenant accomplir
la cérémonie du coupage
de ceinture.
Il-- oh.
Gah! Hyah!
Dwight fait du karaté depuis des années.
Quand on sortait ensemble,
je l'aidais à faire ses exercices.
Il m'accrochait à son torse
avec un porte-bébé XXL
et il faisait des prises
dans les champs.
J'avais l'impression de voler.
Et voilà.
- Félicitations.
- On l'a fait, on l'a fait.
- Je t'aime.
- Ok.
Merci.
Je vais maintenant accomplir
ma démonstration finale.
- Tu me regardes, hein ?
- Oui, bien sûr.
- Maître, tu ne regardes pas.
- Si si, je te regarde.
Continue.
Ho!
Ha!
- Tu regardes ?
- Je regarde.
T'as vu ça, hein ?
Huh, gah!
Gah!
- Ha, ha, whoo.
- Oh!
Maître, vous faites souvent
ce genre de cérémonie dans des bureaux ?
Oh, vous pouvez m'appeler Billy.
Et non.
Mais Dwight a vraiment insisté.
Il voulait recevoir sa ceinture
dans l'endroit qu'il aime
le plus au monde.
Il a dit ça ?
- Il est chelou, quand même ?
- Ouais.
Agaçant.
Aussi, oui.
Mais je vois avouer
qu'il est l'une des personnes
les plus tenaces et déterminées
que j'ai jamais vu.
Hyuah! Hah!
Hut!
Ha-- ah!
Unh! Kyah!
Ha! Ahah! Aah!
Oh!
Je suis fière de toi,
mon petit Schrute à la crème.
J'ai cru
que j'allais la perdre.
Et, et rien
ne méritais ça.
Je dois te dire, Jim,
pleins de mec que je connais.
Il oserai même pas
changer leur club de golf
pour sauver leur mariage,
au profit de leur
carrière professionnelle.
Mec, ça m'étonnerais
que Jim soit resté ici
juste pour "revoir Pam".
Tu déconnes.
Tu connais pas Pam.
Elle est vraiment cool.
Oublie le problème de mon bureau.
Il veut la place du boss.
Et j'avais cru comprendre
que tu voulais aussi cette place ?
Oui, à l'époque.
Mais j'ai commis de graves erreurs.
C'est hors de ma portée maintenant.
Et je pense que Jim
ferait un bon patron.
Je serais heureux de le voir
devenir directeur.
Donc, la raison pour laquelle
je t'ai fait venir
c'est qu'Andy nous quitte.
Encore une fois.
Et je cherche
un nouveau directeur.
Et avec les résultats de cette année,
j'avais pensé à Dwight.
Est-ce que je suis fou ?
Pas du tout.
Il le mérite.
T'es sûr ?
Il va juste falloir investir
dans une meilleure
assurance responsabilité
- mais, euh...
- Ouais.
Hé, s'il existe une personne
qui aime plus le papier que Dwight,
j'ai vraiment pas envie
de rencontrer cette personne.
Andy, on peut te parler deux secondes ?
C'est maintenant ou jamais.
On a juste une petite question
à propos de ta décision.
Ta décision de quitter un job stable
pour te lancer dans
une carrière d'acteur
à 38 ans,
sans avoir d'argent de côté,
ni de contacts dans le métier,
qui est d'ailleurs très compétitif.
Ouais, je vois.
C'est quoi la question ?
Notre question est...
c'est de la folie !
C'est toujours mieux
que de rester ici
à rien branler de la journée.
Bien sûr.
Mais imagines que tu reste ici,
et que tu essaie,
de "branler quelque chose" ?
- Ouais.
- Essayer vraiment.
Devenir le meilleur directeur
dans l'histoire de l'entreprise
et de cette manière,
devenir célèbre et immortel.
Hmm.
Nan.
Je préfère mon plan.
Andy, ton plan c'est de la merde.
Personne ne va t'engager.
T'es trop susceptible
pour être un leader,
et t'es pas assez gros
pour être un grand acteur.
Quoi ?
Non, je ne pense
pas qu'il puisse devenir acteur.
Mais il peut pas être un
bon employé de bureau non plus,
donc, vous voyez,
il perd rien en essayant.
Hey, tu t'occupes toujours
des fournitures ?
Oui, bien sur.
Je crois que j'ai un problème
de post-it,
quand je le prends du mauvais côté,
il se passe ça.
Oh, mon pauvre.
Si tu pouvais m'aider,
ça serait...
- Je pourrais te donner
des post-it de débutants ?
- Tout peut aider. Merci.
- Ok
Voilà
Oh, aussi, et pendant que tu y est,
Si tu avais un paquet de sel,
trois punaises et de l'aspirine,
Ça serait génial
- Oh, wow. Tu as tout.
- Mm-hmm.
- Wow, c'est--
- C'est pour toi.
T'as du stock !
Aspirine.
Si tu veux te débarrasser
d'un mal de tête
tu t'assois sur un truc pointu.
C'est un conseil de mon Maître.
Félicitations pour ta
ceinture noire, mec.
C'est vraiment cool.
Merci.
Je t'ai vu parler
à Wallace tout à l'heure.
Il t'as offert le poste
de directeur ?
Non.
Il pensait peut-être à toi.
Ouais, c'est ça.
Je crois que c'est foutu pour moi.
J'en suis pas si sûr.
Je dis ça, je dit rien.
- Bonjour.
- Bien le bonjour.
Grand jour pour toi.
- Un grand jour toi aussi.
- Merci.
- J'adore la ceinture.
- Oh, ouais.
Tu sais, je n'y connais
rien en karaté,
mais j'ai cassé quelques planches
quand j'étais jeune.
Hi-yah.
Des planches de plongée, à la
piscine familiale de Redding.
J'étais un enfant obèse.
Je n'en parle pas trop ici,
Mais Nard-dog n'est pas là,
alors je me laisse aller un peu.
C'est passionnant.
Tu veux enfin pouvoir
voler de tes propres ailes.
Merci.
C'est gentil.
Beaucoup de gens
ont dit que je réussirai pas.
Oh, j'en doute aussi.
Peu réussisses dans ce métier.
Mais écoutes,
t'as assez d'argent de côté
pour vivre quelques années
et poursuivre ton rêve,
t'éclater un peu, pas vrai ?
Non, j'ai juste demandé un
découvert plus élevé à ma banque.
Andy, j'ai rien à gagné
en te faisant rester,
et tout à gagner,
si tu partais.
Mais sérieux,
je te connais depuis longtemps.
Je t'ai vu jouer.
Seigneur,
ne quitte pas ton boulot.
A coeur vaillant,
rien d'impossible.
Alexandre le Grand,
s'il était de l'est de Londres.
Tu es méchant,
Je vais y arriver.
Toutes les personnes qui
ont joué dans Conan
ont une histoire démente sur le
comment ils ont réussi.
Chacune d'entre elles.
Erin
Honnête Erin.
Ne peut pas mentir.
- Oh.
- On a couché ensemble
C'est quelque chose que
tu ne peux pas me reprendre.
Tout à fait vrai.
Est-ce une question ou y a-t -- Quoi ?
Tu me le dirais carrément ?
Tu crois que je fais une
terrible erreur
en quittant mon boulot pour
devenir acteur ?
- Franchement ?
- Oui.
Énorme erreur.
Andy, franchement, je pense que tu
pourrais devenir SDF
Et peut-être même
mourir de faim.
Merci.
Tu peux rester comme vendeur,
Andy.
Merci.
Dwight, tu peux venir ici une
seconde, s'il-te-plaît ?
- Dis le encore.
- Veux-tu être le nouveau directeur ?
Où ?
- Où ?
- Quelle succursale ?
Ici. Scranton.
Allez
Allez, Dwight.
Relève-toi.
Allons-y.
C'est une bonne nouvelle.
Je suis désolé.
J'ai attendu ce moment
toute ma vie.
Je veux dire, j'ai été directeur
par intérim, une fois,
Puis, j'ai tiré avec ce flingue.
Quoi ?
Mais ce n'est pas directeur par intérim.
Non.
C'est Dwight K. Schrute...
Directeur.
Pourquoi est-ce que tu as
déjà ça ?
Au cas où Michael ou Andy
auraient été tués dans
un accident de la route
et qu'il y avait une foire commerciale
le même jour.
Tu ne vas pas regretter
cette décision, David.
Je sais.
Je ne vais jamais, au grand jamais,
te laisser tomber.
Je sais, Dwight.
Je sais.
OK.
Très bien.
Tu vas très bien t'en sortir.
- Hey.
- Wow, hey.
Salut.
Quoi de neuf ?
- Hum, j'ai une question.
- OK.
Oh, j'avais une question.
Vraiment ?
- Oui !
- Ouais, absolument.
Super importante.
J'ai besoin que tu restes là
pendant que tu y réfléchisses.
- OK.
- Daccord ? Je vais attendre.
Très bien.
Je ne suis pas revenu ici
juste pour te voir.
Non, je suis sûr que non.
C'était quoi ta question ?
Je ne sais pas,
mais ça pourrait me prendre un long
moment pour m'en rappeler.
Bien, alors je devrais trouver
des choses à faire pendant
que j'attends.
Exactement.
Hé, tout le monde.
J'ai changé d'avis.
Je ne pars pas.
Je vais rester aux ventes.
Oh, merci mon Dieu...
parce que les ventes pourraient
être ton meilleur rôle jusqu'ici.
Hé.
Bon choix, mec.
Sérieusement.
Je ne veux pas te retrouver
dans un porno l'année prochaine.
OK.
Ooh, il y a une bonne pièce
à propos d'un vendeur.
Mort d'un représentant.
Je ne crois pas.
Mais si, Mort d'un représentant
d'Arthur Miller.
C'est une super pièce à
propos des rêves brisés.
Mmm, non, celle-là a été
écrite par Bob l'Éponge.
T'as des bonnes pistes ?
Tu vois, tu pousses juste
par dessous,
tu la retournes, et boum.
Maintenant, l'agrafe se
ferme vers l'extérieur.
Je n'avais aucune idée.
Et ici, j'ai agrafé de la même
manière durant 20 ans.
comme un p****n de mouton.
- Regarde qui est de retour.
- Oui, je le suis.
Oh! Hé, regarde, et maintenant,
ça ressemble à un double rencard.
Wouah.
parce que, euh--
Bop, bop.
Tweedle-lee-doo.
En fait, on devrait peut-être aller
à un double rencard à l'occasion.
Ça serait bien.
Oui, on devrait faire ça en
vrai un de ces quatre.
Et bien, pourquoi pas jeudi ?
Oh, et bien jeudi c'est difficile
parce que--
Les nuits en semaine sont difficiles
en fait car--
Elle le sont.
C'est vrai, ouais.
Laisse tomber.
- Oublie ce que j'ai dit.
- Oh.
Votre attention à tous.
Juste une petite annonce.
Petite reconfiguration
du personnel
- Dwight Schrute--
- David.
Puis-je juste faire une chose
pendant que tu fais cette annonce ?
Et après, je ne le ferai plus jamais.
- Je ne pense pas.
- Mais c'est juste un truc.
- Laisse-moi juste-- laisse-moi faire
- Dwight-- Dwight-- Dwight.
Allez-- ce que je m'apprêtais à
vous dire c'est que Dwight--
Oh.
Je-je suis désolé,
Je dois--
Ça ne va prendre qu'une seconde, désolé.
Attend juste et ça va aller
sur boîte vocale.
Ouais.
Allez.
Alors, on lui donnera un nouveau kit
de batterie.
Oh mon Dieu
Dwight Schrute est directeur !
Oh, ouais !
Wouuh !
Bravo.
- Bien joué, Dwight.
- Wouuh !
Creed Bratton est le nouveau directeur !
Félicitations.
- Que se passe-t-il ?
- Dwight est le nouveau directeur.
Il l'a fait !
Félicitations, Dwight.
Pam.
Félicitations, mon pote.
Merci, Jim.
Félicitations, Dwight.
Dégage du siège de Jim.
Qu-- mais je me suis battu
pour ce siège.
Tu est un gosse de l'annexe.
Peut-etre aussi d'un enclos.
On verra.
Dans une paire d'année.
Fous le camp.
C'est bien que tu sois de retour.
- Donc...
Je voulais t'offrir un
nouveau poste.
Je t'écoute.
Directeur régional adjoint.
Non.
Je ne peux pas accepter ce poste.
- Ce n'est pas un vrai poste.
- Jim.
Je vais te dire ce que je
pourrais accepter,
c'est adjoint auprès du
directeur régional.
C'est un vrai poste, et je serai
honoré de l'accepter.
Tope-là ?
Conclu. Quelle
manière de négocier, abruti.
Ne vous méprenez pas.
Je ne suis ici que pour Pam.
Mais ça, c'est un super bonus !
Alors... tous les nombres
s'additionnent bien ?
Hé, je n'ai pas eu l'occasion de
le dire, mais...
Félicitations, Dwight.
Merci.
Ahem.
Oui, félicitations.
Oui, et, Dwight,
J'aimerais être
le premier à te féliciter.
C'est un grand jour pour toi.
Hmmm.
Oui, ça l'est.
Continue.
Comment ai-je pu abandonner
mon rêve aussi vite ?
Parce que tu avais un plan B.
C'est ça le problème.
Quand tu as un plan B,
C'est juste trop facile d'abandonner.
Quand Cortez est arrivé au Mexique,
la seule manière qu'il avait de forcer
ses hommes à vaincre les Aztèques
était de brûler tous ses
propres navires
pour qu'ils ne puissent pas
battre en retraite.
Manœuvre couillue,
mais très efficace.
Je dois avoir la même paire
de couilles pour moi-même.
Tout le monde !
- Encore changé d'avis.
- Et c'est quoi maintenant ?
- Rêve ou pas rêve ?
- Euh, rêve.
Je vais vers mon rêve.
Je doit tout parier dessus.
Pas vrai, Jim ?
Oh, ne me regarde pas,
parce que je crois que tu fais
un choix terrible.
Banco !
Whouuu !
Toby!
Hé, j'ai encore changé d'avis.
Je vais quitter Dunder Mifflin
pour suivre mon rêve après tout.
- OK, très bien Andy.
- Ouais.
Mais voilà le truc.
Je ne peux pas avoir le bon vieux
Dunder Mifflin comme roue de secours,
ou je ne réussirai jamais.
Je dois brûler mes propres navires.
Alors j'ai besoin que tu ailles
dans mon dossier
et que tu y mettes que j'ai
été viré pour vol
et / ou avoir tripoté des
zézettes.
A-Andy, tu sais que
je ne peux pas faire ça.
- Ce serait mentir.
- Sérieux ?
- Oui, Je suis--
- Oh allez, fais-le.
- Je ne peux pas.
- OK, très bien.
Sache que tu m'as forcé
à faire ça.
Oh allez.
Andy, non.
Mon Dieu, Toby, ne fait--
arrête de bloquer ma main.
Non, non.
C'est ton--
Tu m'y as forcé.
Non, non.
Andy.
OK, très bien.
Je t'ai bien tripoté.
En route pour Hollywood !
Ici Angela.
Oh.
Bonjour, Melle Polodnikovski.
Euh, comment puis-je vous aider ?
Mon chèque de loyer n'a
pas réglé ça ?
Parce que je viens juste de
virer 25$ sur ce compte.
Donc s'il y a un problème, c'est
apparemment de votre côté.
Et-- oh.
Oh.
Oh, OK.
Bien.
Alors, hum...
De quoi s'agit-il ?
Non, non.
Hé, hé.
Non, vous dépassez les bornes
Melle Polodnikovski.
Non. Non, vous l'êtes.
Non, vous l'êtes !
Expulsée ? Très bien !
Je ne veux plus vivre dans
ce cloaque de toute façon.
Écoutez, je récupère ma caution.
Si, je la récupère.
Si--
Ce n'est pas juste !
Et bien, vous savez quoi ?
Vous avez tellement de poils
au menton
que la protection des animaux
aurait dû vous enlever.
Ce n'est pas digne d'une dame.
Vous êtes dégoûtante !
De quoi crois-tu qu'il
était question ?
David.
J'ai perdu le client des Pages Blanches
de Scranton
Tu as une idée de la quantité
de papier que ça représente ?
Et j'aimerais juste signaler que
J'étais furieux contre Dwight.
J'ai l'ai fait par méchanceté.
Cela étant dit, nous mettons le passé
derrière nous, Andy.
Quand vous ai-je dit que je vous
haïssait vous et cette société ?
Ça suffit, Andy.
Ça suffit !
Arrête de me pardonner, David.
S'il-te-plaît ?
C'est ma dernière chance d'honorer
ce qu'il y a de mieux en moi.
Et si je faisait caca sur votre
nouvelle voiture ?
Oh, mon Dieu.
Eléonore Roosevelt a dit une fois :
"Le futur appartient à ceux qui
croient dans la beauté de
leurs rêves".
Je pense qu'elle avait raison.
- Je me sens bien, maintenant.
- Va t'en !
Dégage !
Je pense que, pour
la première fois
depuis longtemps, je fais
le bon choix.
- Andy.
- Ouais
Qu'est-ce que tu fais ?
Euh, les trucs lourds comme
les livres en dessous
pour que ça n'écrabouille pas
mes petites babioles au-dessus.
Ouais, OK, ce n'est pas
ce que je voulais dire.
Tu n'as pas à partir parce que
tu avais dit que tu le ferais.
Ne laisse pas la fierté
ruiner ta vie.
OK ?
Ça n'en vaut pas la peine.
Wouah
Angela.
C'était bien, ce que nous avions,
et, franchement, j'y pense
aussi beaucoup...
Euh
Mais, j'ai juste--
c'est du passé.
- Et je pense qu'on ne devrait pas...
- Non, ce n'est pas--
- Recommencer--
- Non, non-- non, arrête !
C'est juste--
- Exactement.
- OK.
Bien, fait bon voyage.
Bonne chance, Andy.
Merci, Angela.
Toi aussi.
Merci.
Un pont brûlé
Pas de retour en arrière maintenant.
Tout le monde, Lorelei et moi
aimerions vous dire merci et
au revoir
de la seule manière
que nous connaissons.
- Oh, bon Dieu.
- Peux-tu juste partir ?
Tu sait, Andy, tu peux simplement
dire un très bel adieu.
Thon, je suis un artiste,
et m'exécuter je le ferai.
♪ Je vais me souvenir de vous ♪
♪ Vous souviendrez vous de moi? ♪
♪ Ne laissez pas votre vie ♪
♪ glisser entre vos doigts ♪
♪ et ne pleurez pas pour
les souvenirs ♪
♪ Rappelez-vous tous les bons moments ♪
♪ que nous avions ♪
♪ Je les laisse
nous échapper ♪
♪ quand les choses allaient mal ♪
♪ Comment je t'ai clairement
vu la premiere fois ♪
♪ ton sourire éclatant au soleil ♪
♪ Je veux sentir
votre chaleur sur moi ♪
♪ Je veux être celui ♪
♪ Je vais me souvenir de vous ♪
ça va ?
C'est juste une chanson vraiment belle.
♪ Vous souviendrez vous de moi? ♪
♪ Ne laissez pas votre vie ♪
♪ glisser entre vos doigts ♪
♪ et ne pleurez pas pour
les souvenirs ♪
♪ Ne laissez pas votre vie ♪
♪ glisser entre vos doigts ♪
♪ et ne pleurez pas pour
les souvenirs ♪
Impressionnant.
Joli !
Merci Meredith .
-Mm.
-Qui sait ?
peut-être qu'Andy peut le faire.
- Il n'est pas terrible.
- En effet.
Et les gens pires que lui le
font tout le temps,
Comme le petit Roméo
Non, il est bon.
Il était bon
- Bonne nuit Kevin.
- 'nuit Oscar.
Tentes?
Prévois-tu d'aller camper ?
Je pensais que tu trouvais la nature vulgaire
Hé bien, j'ai changé d'avis.
Attends une seconde, Angela.
Tu ne penses pas vivre dans une tente--
Oh, Seigneur,
Tu ne pourrais pas t'occuper de tes affaires ?
Bon, écoutez.
Je vais juste dire ceci.
tu ne va pas vivre
dans une tente.
Oh, mon Dieu.
Viens, reste avec moi.
Tu ne me veux pas chez toi.
Si, je le veux.
Pas pour toujours, mais jusqu'à
ce que tu retombes sur tes pieds,
qui ne sera pas long.
C'est le moins que je puisse faire.
Eh bien ...
Salles de bains séparées.
Merci
il n'y a pas de quoi
Allons voir Philip.
Ensuite, nous aurons tes trucs ...
D'accord
Et bon sang, fout le camp d'ici
Okay.
Es-tu autorisés à avoir des animaux de compagnie?
Oh, Angela.
Hier, j'étais juste votre
moyen, vendeur de papier ordinaire
avec une ferme et de nombreux
rêves à propos du carburant de bétrave
Aujourd'hui, je suis un manager régionale avec une ceinture noire.
Ah!
Il est vraiment étonnant
comment ta vie peut changer
en une seule journée.
Tu parle à Wade et Colin?
Non, je viens de voir
J'ai raté son appel.
Pourquoi? Quoi de neuf?
Nous avons une offre sur la table.
Quel genre d'offre?
Un rachat.
Quoi?
C'est pas un jeu, bébé.
Oh, mon Dieu.
Nous l'avons fait.
Nous l'avons fait !
Ah, ha, ha, ha, ho!
Hey, regarde.
Les acheteurs veulent etre sure
ce n'est pas seulement un jeu Philly.
D'accord.
Alors prend ça.
Ils vont nous payer pour
implanter l'entreprise dans l'Ouest.
Nous parlons éperons,
le jazz, cow-boys.
Blake Griffin, baby.
Wow, c'est ...
Ouai.
Wow.
Nous l'avons fait
Oui, nous l'avons fait.
Hey, combien de temps - Combien de temps pensez
nous pensons que ça va prendre?
Wade a dit que nous pourrions faire
tout le pays en trois mois.
Oh, mec.
Ouais, je ne peux pas le faire.
Tu ne peux pas faire quoi?
Cet homme.
Je-Je ne peux pas faire ça à Pam.
Non, non.
Jim, c'est différent.
C'est tout.
Je sais.
Et je -
et je ne peux pas le faire.
Donc t'a maison comme tout célibataire
est poisseuse et dégoutante ?
Non, c'est propre
et décorées avec goût
comme les maisons des hommes les plus gay.
Le stéréotype tient la route.
Je ne sais pas.
Je n'ai jamais vécu avec un mec gay.
Angela, tu viens de dire
Je l'aime.
Je sais.
Je comprends mieux que la plupart,
mais nous devons tout les deux avancer.
Tu-tu peut
Non, pas le sénateur.
J'aime Dwight.
Sync and corrections by issam17 and Vinc
www.addic7ed.com