"Le thé au Népal est très chaud."
"Mais le café au Pérou
est bien plus chaud."
La semaine dernière je suis enfin
devenu manager permanent de l'entreprise
Mon premier projet : augmenter
la sécurité.
J'ai eu ces portes d'un magasin de
bijoux qui a récemment fait faillite.
Maintenant elles protègent le véritable
trésor de l'Amérique : le papier !
Tous les matins j'envoie les codes de
sécurité de la journée par email.
Ce qui m'a vraiment manqué dans ma vie
c'est bien d'écrire des codes secrets.
Ce n'est pas le KGB mais
c'est un début.
"Le thé au Népal est vraiment chaud."
"Mais le café au Pérou
est beaucoup plus chaud."
Fermé.
On est mardi c'est ça ?
Le...
Le café au Paraguay est beaucoup
plus chaud ?
Froid.
- "Le café au Paraguay est plus froid?"
- Non. Je veux dire que tu refroidis.
La bonne réponse est :
"Le café au Pérou est bien
plus chaud."
- Oh, "bien". Ok.
- Mais tu t'es trompé 3 fois,
donc je dois te donner une vapeur.
-Non. -Sauf si tu veux que je
brise le protocole
Non,
non. Donne moi la vapeur.
C'est juste une vapeur inoffensive
pour effrayer les intrus.
J'aimerais obtenir de la vapeur nocive,
mais les prix sont absurdes!
Brise le protocole! Brise le protocole!
Brise le protocole !
Oh, j'économise une fortune en
nettoyage à sec !
Sync by Norther www.addic7ed.com
Traduction: cache-noisettes
Maman,
Angela, quelqu'un te demande.
Ok, j'arrive.
Salut mon bébé.
Le divorce d'Angela avec le sénateur
a été très dur pour elle.
Quand elle a été expulsé de son
appartement,
je lui ai proposé d'emménager
chez moi.
Ironiquement, c'est maintenant Angela
qui vit dans le placard.
Hey-o
Des Richelieu avec un jean ?
Je vais littéralement appeler les
services de protection des enfants !
Va les chercher chéri.
Oh ne t'inquiète pas.
Je vais les avoir.
Manager de Dunder Mifflin.
Fait!
Propriétaire d'une ferme de betteraves
de 1600 hectares. Fait!
Fiancé à une véritable trayeuse
de lait?
Fait...
plus tard dans la journée.
C'est la bague de ma grand-mère.
Elle a été faite à partir d'une balle.
Je l'ai sorti de sa fesse gauche.
Elle était distilleur clandestin, elle
s'est fait tirer dessus par Adolph Coors
C'est la bague de la balle de la fesse
gauche de ma grand-mère.
Bonjour.
Je m'appelle Andrew Bernard.
Vous devez meconnaître j'ai participé à
un documentaire enavant première ce soir
J'ai aussi déchiré dans un théâtre local
et je sors juste d'un film chaud
industriel
Ok, merci.
- Allez y et allez à l'arrière de la
ligne. - Oui !
Bien, j'ai brûlé toutes mes cartouches
à Dunder Mifflin.
et le temps est venu de devenir
la prochaine idole américaine
en remportant l'émission la Prochaine
Sensation A Cappella Américaine.
sur la chaîne TBD.
C'est une émission très cool. C'est
comme une réinvention
de tout le phénomène Nouvelle Star/
The Voice/Sing-Off.
Dans cette émission, les trois
juges sont méchants.
Des contrats de vente à signer.
Tu sais quoi faire.
Ok.
Derrière chaque manager régional il y a
un super assistant du manager régional
et j'ai choisi l'un des meilleurs.
Oh, merci mec.
Autrefois nous étions des ennemis mais
nous avons outrepassé nos différences
comme l'Allemagne et l'Italie durant
la Deuxième Guerre mondiale... -Non.
Bien dit.
Ensemble on dirige un bureau absurde.
...
La réunion de préconférence
avec Dwight s'est bien passée.
Oh. C'est de bonne augure pour la
réunion de post-conférence.
Tout dépend de la conférence
elle même.
Oh. Ok.
- C'est encore eux ?
- Ouais.
Tu devrais peut être les
rappeler.
Je vais le faire.
Les mecs d'Athlead me rappellent
toujours
à propos de ce voyage de trois mois.
Rencontrer des athlètes chez eux,
créer des relations.
Oui ça paraît excitant. Mais...
j'ai dit non et c'est mon
dernier mot.
J'ai quasiment perdu Pam avec
cette entreprise
Je ne vais pas courir le risque
à nouveau.
Quand Jim a décidé de revenir à
Scranton à plein temps j'étais soulagée
mais je me suis sentie un peu coupable.
Je veux dire... Il abandonne ce gros
projet pour moi.
Mais il a l'air heureux.
Il a beaucoup fait l'idiot ces derniers temps.
J'aime le Jim blagueur.
Bienvenue.
Il vous souhaite la bienvenue.
S'il vous plaît prenez l'ordre
du jour.
- Il aime que vous preniez l'ordre du
jour. - Assied toi Phyllis.
On y est.
Comme vous savez je démarrerai chaque
jour par une citation inspirante.
Certains disent que le seul échec est
de ne pas essayer.
C'est faux.
L'échec de tout type est un échec."
- Jim, à toi.
- Ne soyons pas fou.
et ne ruinons pas notre
bon sens.
Donc par exemple si vous attendez
un fax aujourd'hui,
s'il vous plaît ne criez pas.
"Michael J. Fax de fax du futur!"
Ok ? C'est absurde.
- Question.
- Oui jolie fille de devant.
On attend une livraison d'eau
aujourd'hui à 10h.
Et si, comme ils livrent des cruches
d'eau,
quelqu'un crie "Oh la cruche!"
C'est évidemment absurde.
Absurde.
Quel est le pourcentage d'absurdité
toléré dans ce bureau ?
- Zéro.
- Pas d'absurdité.
- Non. Aucune absurdité.
- Que se passe-t-il ?
La garderie ne veut plus
prendre Phillip.
Pourquoi ?
Apparemment, mon mode de vie est des-
cendu si bas qu'il en est impardonnable.
Alors, salut.
Salut, mon pote.
OK. Hum,
nouvel ordre du jour.
Phillip va rester avec nous au
bureau aujourd'hui.
Je dois écrire ça.
OK, grand jour aujourd'hui.
Diffusion du documentaire.
Qui est excité ?
J'espère paraître aussi fraîche
qu'une rose là-dedans.
Je me suis conduit du mieux
que j'ai pu durant 9 ans.
S'il n'y avait pas eu les caméras,
j'aurais fait des trucs très vulgaires
Durant le tournage de ce documentaire,
j'ai eu 3 aventures.
Si vous trouvez mon corps
dans une benne à ordures,
laissez-moi épargner du
boulot à la police.
Ma femme l'a fait.
Je vous laisse tous partir une
demie heure plus tôt
pour voir le documentaire, pour
que vous puissiez vous rattraper
en travaillant une demie-heure
de plus demain
ou une minute de plus jusqu'à
la fin du mois.
Oh ! Annonce.
Ceux qui ont eu leur télé cassée
pendant une pub pour des
crevettes à volonté
la regarderont ce soir
chez Pauvre Richard.
Mais notez que vous êtes tous
les bienvenue, pas seulement ceux
qui ont vu une pub pour des
crevettes à volonté
et se sont rués sur leur télé.
Je ne peux pas croire que le docu
va être enfin diffusé.
Quand ce truc a commencé,
J'avais encore des relations avec
des femmes.
Kevin aussi, je crois.
C'est diffusé ce soir ?
Oh, mon Dieu.
Si mes parent voient ça,
je suis grillé.
C'est vraiment énorme.
C'est comme la marche de Washington,
mais pour une émission de chant.
Whouhou!
Vous pouvez imaginer si
Martin Luther King était ici
et chantait J'ai rêvé d'un rêve
de Les Mis ?
Avec ce baryton ?
Ça, ça serait historique.
Whouhou! Casey Dean!
Cincinnati, Ohio!
- Wouah.
- ♪ Docteur, docteur, donne-moi les nouvelles ♪
♪ J'ai un grand Casey Dean
pour vous ♪
- Non. Non, c'est mon moment !
- L'Amérique le veut !
Tu ne chantes pas comme ça sur
mon temps !
- Tu chantes sur mon temps !
- ♪ Casey Deeeeee-eeean
♪ Casey
De-ee-ee-ee-ee-ean ♪
- Mec, quelles belles cordes vocales !
- Ouais.
Quel est votre nom ?
Andy.
Quel est le vôtre ?
- Pourquoi tu n'as pas pris les en-cas à la pomme ?
- Les gars.
- Parce qu'à chaque fois que je le fais,
tu dis que je le fais mal.
- Les gars.
- Pourquoi tu ne les a pas pris ?
- Les gars. - Quoi, Kevin ?
- Qu'est-ce qu'il y a, Kevin ?
Et-ce que vous voulez voir la video
d'un Mr. Météo qui dit "Front chauve"
au lieu de "Front froid" ?
C'est dingue.
Pas maintenant, Kevin. Tu ne
vois pas qu'on est occupés ?
Phillip a besoin de son en-cas
aux pommes.
Sérieusement, Kevin.
- Il va falloir que j'aille au magasin.
- OK, tu vas au magasin.
Phillip, Phillip, Phillip.
C'est toujours tout pour Phillip.
Je hais Phillip.
Pas maintenant !
C'est un moment privé !
J'adore Star Wars tout autant que
le voisin.. - Hé, hé.
Sérieusement ?
Mon Dieu, je suis vraiment désolé.
Bien, je crois que cela va
rattraper le coup.
Je pense avoir trouvé
une source énorme
d'AFP négligée.
Ce qui veut dire, bien sur... ?
- Aberration future potentielle.
- Oui.
Bonne abréviation, Jim.
Ça a fait gagner du temps.
Maintenant, dépêche-toi.
Ferme la porte.
Mets-moi au parfum.
Il va falloir que tu regardes
à ton mobile hiérarchique.
- Il y a le directeur régional.
- La source du pouvoir.
Évidemment, l'assistant auprès du
directeur régional.
Un apôtre loyal mais incompétent.
Mais qu'en est-il de l'assistant de
l'assistant auprès du directeur régional ?
Quelqu'un qui susurre dans l'oreille
du consigliore (conseiller).
Exactement.
Il faudrait que je trouve plus de
fil et de câble,
mais c'est faisable.
Tu penses qu'un d'eux là-dehors
en est capable ?
Ouais, bof.
Je veux dire, à moins qu'ils soient
d'accord pour passer des tests.
J'adore cette idée.
- Qui tu avais en tête ?
- Ben, je sais que ça semble dingue,
mais comment le Roi Arthur choisirait le
chevalier suivant pour sa table ronde ?
Ça ne semble pas dingue, Jim.
C'est la chose la plus sensée
que j'ai jamais entendue.
- Qu'est-ce que tu écoutes ? - Hmm ?
- Hum, je me cale sur ma note de départ
♪ LA 440
- Oh, super.
- La tonalité c'est le plus important en A Cappella
et je ne suis rien d'autre qu'un
p****n de tueur de tonalité
Quoi de neuf, tout le monde ?
Et bienvenue à La nouvelle sensation
A Cappella d'Amérique !
Oh, mon Dieu !
Tu est à tomber !
Merci.
Merci beaucoup.
Et merci pour votre patience.
Et nous espérons vous voir tous
d'ici les cinq à sept
prochaines heures.
Maintenant, pour vous donner juste
quelques infos sur l'émission,
chacun d'entre vous chantera une
chanson durant 30 secondes,
après laquelle nos juges
décideront
s'ils vous veulent dans
leur groupe de choristes.
Maintenant, chaque groupe va
commencer avec 90 chanteurs
et va concourir dans une série
d'épreuves chantées et physiques.
Oh, et faites attention à
la fichue taupe !
Il y a une taupe ?
Oups.
Je ne suis pas sensé--
pas sensé avoir dit ça.
D'accord. Pas de taupe.
Oubliez que j'ai dit ça. Ok ?
Quelle taupe ? De quoi tu parles ?
J'ai déjà oublié!
T'es un mec bien toi.
Je vous vois à l'intérieur tous !
Bonne chance ok !
Ouais !!
Donne-moi du Sugar Ray !
Quoi ?
- Quel bol ?
- Je ne l'ai pas vu venir.
- C'était incroyable mec !
- Ouais, ouais. C'était bien, marrant.
Oui, tu as créé un lien
personnel avec lui !
- Oui j'ai fait ça. Je l'ai senti.
- Grand moment!
Pourquoi es-tu si excité ?
- Pour rien.
- Qu'est ce que tu prépares ?
Membres du bureau, écoutez !
Toi aussi Plop !
"Plop" ? Encore ?
On le doit à Andy.
- Carrément.
- J'ai raison ?
- Ok.
- Aujourd'hui on va tester des candidats
pour le poste d'assistant de
l'assistant du manager régional.
- Oh yeah !
- Cool !
On réussi toujours haut
la main quand on a un bon
"aarm".
(arm = bras)
- Marque presque déposée. - Ce n'est
pas une excuse pour souffler au travail
en faisant des activités
carnavalesques.
Bien sûr, chaque participant
recevra un corn-dog,
mais uniquement pour
un but nutritive.
- Pas de goût.
- Wouah. Quel honneur.
- Dieu, je les envie.
- Il vous envie.
Tu n'as pas besoin de répéter
pour le moment...
- D'accord.
- Ce que je dis.
D'ici 14h, Dwight se
choisira lui-même
pour être assistant
de son propre assistant,
moi.
Quoi de neuf ?
Que se passe-t-il ?
Comment s'est passée la "livraison" ?
J'ai livré tous mes meubles
à Philadelphie.
Hé, ne l'ébruite pas, par contre.
Personne ne sait que je suis ici.
J'ai horreur des au-revoirs,
alors la semaine dernière,
quand j'ai quitté Dunder-
Mifflin pour de bon,
J'ai fait la bonne vieille
"sortie à l'Irlandaise".
Je me suis juste faufilé
sans faire d'histoires
Sans rancune
Sans aucun sentiment
Un bon assistant sait à
quoi son supérieur pense
avant même qu'il ne s'en rende compte.
Meredith, à quel nombre je pense ?
Deux ?
9... 85 000 000 000 017
Loin du compte, Meredith.
- Allez !
- OK. Pam.
Quelle mélodie j'ai en tête
là maintenant ?
- Le thème musical de
Sauvés par le gong
- Oh, Mon Dieu ! C'était le thème musical
de Incorrigible Cory
- Attends. Non, non, non, arrête
Les époux peuvent lire les pensées de l'autre.
Tu essaies de filer le job à ta femme
- C'est exactement ce que je faisais
- Plop, quel animal j'ai en tête ?
- Un cheval
- Ew, tout le contraire en fait
- C'est quoi le contraire d'un cheval ?
- Voyons, un hippocampe
- Un hippocampe.
Whoa...
- Comment tu as su que j'allais...
dire ça ?
Troublant
- 2e épreube : Le protocole
- Clark !
- Oui
- Tu veux un pogo ?
- J'adorerais.
- On verra.
Tu es un assistant qui vient de recevoir
un message téléphonique
Je suis en réunion avec Dwight,
Robert Dunder et sa nièce
Uh-oh, regarde qui est venu se joindre
à nous
L'ambassadeur de la Turquie en Arménie
Yuri Slovak qui, soit dit en passant, est
extrêmement gêné par la taille de son nez
Continue et lis
ce message téléphonique.
"Mr. Halpert, votre femme
a appelé pour savoir
comment s'est passé votre
rendez-vous avec Yuri au grand nez."
Non, non, non, non!
Tu ne lis pas ça
tout haut comme ça !
Dieu! A part ça, la chose entière
est une question piège.
Il n'y a pas d'ambassadeur Turque
en Arménie.
Les deux pays n'ont pas
de relations diplomatiques.
Étrange.
J'espère seulement que si mes amis
qui sont toujours en Afghanistan
me voient gagner, ils sentiraient que
tout est possible.
Bien. Plus de temps à l'écran
pour le vétéran de guerre.
Tout ce que tu dois faire c'est risquer ta vie
pour ce pays et tout le monde devient Gaga pour toi.
Oh, du côté des
sanisettes,
Ils interviewaient une mère, sans-abris,
célibataire avec trois enfants.
- Quoi?
- Ouai.
Est-ce une émission à propos
de l'élasticité de l'esprit humain ?
ou est ce que c'est une émission de chant?
Je ne sais pas. Mais je commence
à vraiment m'inquiéter.
Moi aussi.
- Garde ma place dans la file.
- Tu vas où?
Il veulent des histoires
optimistes ?
Attendez qu'ils aient une
bonne idée de moi.
- Merci.
Ouais. Porte-toi bien.
- Darryl, hey.
- Hey.
Cool. Tu reviens pour
dire bonjour ?
- Non, non.
Je ne suis pas ici en fait
Ces donuts
font partie de ma fuite
des gars de l'entrepôt à qui
je n'ai pas dit au revoir
- Aha !
- Comment c'est à Athlead ?
- On vit comme des rockstars
Je vais manger du steak gratuitement
avec mes héros sportifs
dans 32 villes différentes.
- Wow
- Jim ne veut vraiment pas venir ?
- Il dit qu'il n'en a pas envie
- Wow, mec...
J'espère qu'il ne le regrette pas
- Et bien, il semble très heureux de
revenir ici à Dunder Mifflin
- Jim est heureux ici, vendant du papier
pour Dunder Mifflin ?
- C'est ce qu'il dit
- Si tu le dis
Content de t'avoir vue
Et souviens-toi, je n'ai jamais été ici
Très bien alors
- Un assistant apporte le café à son
patron tout en vitesse et dextérité
Mais un assistant de l'assistant
a mille fois plus de preuves à faire
- N'ai-je pas raison ?
- Mille fois plus
- Je vais essayer celle-ci
- Phyllis
Prends ces 2 cafés, à 2 mains
et parcours ces obstacles
- Ok. Ooh, c'est chaud
- Oui, c'est réel
C'est la seule manière pour apprendre.
Okay
Et vas-y
Oh, Mon Dieu, joli
Elle a dépassé le vert tout le monde
- Voici le jaune
- Non, non, non, non
- Un vrai numéro, celui-là.
- Oh, mec.
Phyllis, sérieusement?
- Regarde cette forme.
- Oh, mon dieu, c'est juste pathétique!
Le boss a besoin de son café!
Waouh.
Voici, monsieur!
Voilà votre café!
Oh! Ma peau!
Oh! Oh!
Aah! ça brûle! Aah!
Aah! Aah!
Mystérieux.
Darryl?
Darryl!
- Oh!
- Oh, salut!
Hé, quoi de neuf, vous tous ?
Tu nous a laissés
sans nous dire au revoir!
Oh.
Ma faute.
Au revoir, tout le monde.
- Non, c'est pas cool du tout !
- Hé, pas question !
Tu rigoles?
Tu as brisé nos coeurs.
- Vas en haut.
- Je ne crois pas que je devrai--
- Vas en haut, monsieur!
- Yeah!
- Maintenant!
Donc, je vais en haut.
Tu sais, Dwight, toute cette chose
de recherche d'un assistant,
Aucune de ces personne
n'est assez bien.
Je sais.
Ce que je suis sur le point de dire
n'as aucun sens logique, mais pourtant
ça peut être la chose la plus logique
que je n'ai jamais dite.
Jim, cela ne va pas te surprendre,
mais je sais exactement
ce que tu vas dire.
Le seul assistant de mon assistant possible...
C'est...
Moi.
Le nouveau assistant
de l'assistant
du manager régional est...
- Dwight K. Schrute.
- Oui!
Merci.
Je pense que tu pourrais
vouloir t'agenouiller pour cela.
Et pourtant, le manager de Dunder Mifflin
ne s'agenouille devant personne.
Attends.
- C'est tout.
- Ok.
Tu as très, très bonne mine.
Ok, à partir de maintenant,
tout ceux qui ont besoin de me parler
doivent passer
par moi d'abord, ok?
Hey.
- Hey.
- Tu vas bien?
Qu'est ce qu'il se passe?
Tu es heureux?
Oui, je suis heureux.
Non, je sais que tu es, genre,
heureux, et, genre,
tu t'es amusé aujourd'hui.
- Ouai.
- Et ça c'était drôle. Mais
Qu'en sera t'il dans une année?
- Quoi?
- Qu'en sera t'il dans cinq ans?
- Pam.
- Parce que je suis trop contente que tu sois de retour, bébé,
mais j'étais juste-- J'étais
entrain de parler avec Darryl,
et il parlait du voyage,
et j'ai seulement l'impression
que tu es entrain de renoncer à beaucoup.
C'était ma décision,
pas la tienne.
- Ok. Je t'ai un peu forcé à la faire.
- Tu ne m'a pas forcé.
- Tu ne m'a pas forcé à faire ça.
- Si, je l'ai fait.
- Je ne sais pas comment te le dire autrement.
- J'ai peur que tu m'en veuille,
- et j'ai peur que...
- T'en vouloir?
Ce n'est pas suffisant pour toi, et
j'ai peur de ne pas être suffisante pour toi.
C'est vraiment ce que tu penses?
Pas suffisante?
Je ne sais pas comment
le lui expliquer autrement, alors...
Vous savez quoi? Je sais
que ça va à l'encontre des règles, mais
Je vais avoir besoin
d'une faveur de votre part.
Ok.
Tu l'as, mec.
Je n'avais pas réalisé qu'on
était si proches.
On est tous un peu dans tous nos
états avec la diffusion du documentaire.
Vous allez venir chez Pauvre Richard
et regarder avec nous ce soir ?
Euh... Yeah.
ça dépend du traffic.
- Il ne vient pas.
- Oh, Dieu!
Ces mecs sont définitivement
d'une humeur bizarre.
J'ai choisi le mauvais jour pour
ramener le camion.
- Et bien, ça a été bien.
- 11 ans.
Un mec est dans votre vie
pendant 11 ans,
et maintenant il est parti
pour qui sait combien de temps.
Peut être pour toujours.
De toutes façons--
Avons nous déjà manger
ensemble, seulement--
seulement nous deux?
Tu sais quoi, je vais
faire une réservation tout de suite
- chez Cugino.
- Question pour Darryl.
A-t-on jamais été bourré et
écouté Zeppelin dans mon van ?
Oh-oh, je suis sûre que oui.
Nah, je réclame
une heure de van-time avec Darryl.
Darryl, tu sais, j'adorerai
enregistrer certaines de tes histoires,
Laisse juste tourner la bande
pour 6 ou 8 ou 10 heures,
et voir ce que ça donne.
Ecouter, les gars, on peut tous le faire.
On a qu'à diviser les 12 prochaines
heures de Darryl en portions de 90 min.
Je vais aller voir un tuto video
sur l'utilisation d'Excel
- et après on démarre.
- Wouah, Wouah, Wouah, Wouah, une minute.
OK, j'ai fait l'erreur de m'esquiver
discrètement d'ici,
et c'est ma faute.
Mais je ne vais pas passer
le reste de la journée ici
et faire des choses avec vous parce que
vous vous sentez sentimental.
- Tu dois!
- Aller!
Hey, hey, hey.
Je ferais une chose avec vous.
Quoi ça?
Je m'en fous.
Choisissez entre vous.
Mais pas le van.
Kevin, Kevin.
Oh, tu connais mon nom.
Et bien, ça c'est choquant.
Kevin, peux tu ne pas faire ça?
Quoi?
Je bouge l'encre
dans mon stylo, pour le travail.
- Ici, utilise mon stylo.
- Ne me dis pas quoi faire!
- Shh!
- Non, je n'ai pas besoin de ça.
Et tu n'as bien sûr
pas besoin de moi.
- Kevin, ou vas tu?
- Loin.
Dis à Phillip que son stupide
petit voeu de bébé s'est réalisé.
Il ne veut pas descendre.
C'est comme s'il était excité
par tout ce papier.
Je sais, plus tôt dans la journée
il a essayé de manger
certain des emballages
de paquets de papier
Bébé intelligent.
C'est celui qui a le plus de goût.
Hey, qu'est ce qu'il ce passe ici,
une espèce de concours de chant
pour les d'jeuns ?
Tu es de retour.
- Non, c'est moi, Andy.
- Non, je sais.
Non, non, non, je porte du maquillage.
Tu as fait un très bon travail.
- Tu sembles même plus petit.
- Oh, j'ai enlevé mes talonnettes.
- Oh.
- Oui, pas comme Andy Bernard,
ce personnage
est ma vraie hauteur.
Oh.
Toute la journée, c'est meuh les vaches
et glou les poules.
- Mm-hmm.
- Attraper le mouton violemment.
Oink les cochons.
Oink les cochons,
c'est très important.
Dwight, je te raconte
toutes les choses
que ma a dit après que le cheval
l'ai frappée à la tête.
Où es-tu?
Dwight?
La façon que ce garçon
a de regarder au Galactica
est précisément la façon
que je regarde au Galactica
Et il mange la même sorte
de papier que je mange.
Hmm.
- Merci, Esther.
- Bye.
M'avez vous jeter le sac dessus,
monsieur ?
J'ai besoin de toi pour faire un test.
- Faire un test?
- Sur un bébé innocent.
Ooh, J'aime où
c'est entrain d'aller.
Malheureusement, j'ai beaucoup
à faire aujourd'hui,
donc je vais devoir déléguer
cela à mon numéro deux.
Mais ne t'inquiète pas,
c'est le meilleur dans le biz.
- C'est bien vrai.  - Sauf si tu
penses qu'il ne peut pas gérer.
- Hey, il peut gérer.
- D'accord.
Ecoutes, écoutes. Shh, mon pote.
Stanley est entrain de dormir. Tu ne veux pas
réveiller le vieux grincheux morse, n'est ce pas?
J'ai entendu.
Maman.
Hé, tu veux que j'enlève
la petite couche ?
Pam peut confirmer, il n'y a personne
de mieux pour faire taire les gosses.
Il a un don.
Et bien, il réclame sa mère,
mais, d'accord, tiens.
- Attention, il mord.
- Maman.
Ok.
Tu as déjà été
dans le bureau d'un manager?
Phillip, tu veux jouer à
un petit jeu?
ça s'appelle
"Schrute ou Conséquences."
Si tu devais choisir
entre l'une de ces deux choses,
un check d'un million de dollars
ou cette sale vieille betterave.
Bah, pouah !
tu choisirais quoi?
l'argent ou la betterave?
la betterave.
Ouais.
N'importe quel enfant ordinaire
aurait choisi l'argent,
mais tu n'es pas un enfant ordinaire,
n'est ce pas?
Non.
Je peux le dire par tes magnifiques,
yeux grands ouverts.
Désolé, les gars, les juges
sont totalement submergés.
C'est fini d'auditionner.
- Oh, aller.
- Hey!
Whoa, whoa, whoa, whoa, quoi?
Mais merci d'être venus
et soyez sûres
de voir La Prochaine
Sansation A Cappella d'Améri--
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Tu ne peux pas faire ça.
- Yeah--
- Tu ne peux pas faire ça.
On a tous attendu!
Ok.
J'y vais.
Non, n'y va pas--
- Non, tu ne l'es pas, monsieur.
- N'y vas pas, non--
- S'il te plait arrête.
- Ne me touche pas.
Je ne te touche pas.
Ok.
Non!
- Cours, vieil homme! Cours!
- Oh.
Cours! Cours pour ta vie!
Arrête. N'ose même pas.
Ne fais pas---Je pourrais le voir.
Tu allais devenir très tactile
avec moi.
Pas intéressé.
Je suis Casey Dean!
Vous verrez
le dernier de moi!
Ou-- Je voulais dire vous ne verrez
pas le dernier de moi!
Hey.
Tu as réussis à lui donner à manger'
Je ne sais pas ce que c'est.
Il ne cesse de recracher
en dehors du mamelon.
C'est parce que ce bébé
est d'une intelligence supérieure.
Il sait dire quand il est
dupé par l'expérience
- d'un vrai sein humain.
- Allez.
Il n'est pas aussi intelligent.
Il ne sait pas
où je cache son canard.
♪ Je suis belle
♪ peu importe ce qu'ils disent ♪
♪ Oui, les mots
ne peuvent pas m'atteindre ♪
- ♪ Whoa-oh-non
- Salut.
- Tu es toujours là. Oh, dieu merci.
- ♪ Je suis belle
Clay Aiken,
Santigold, Aaron Rodgers.
Vous êtes, mes trois
personnes préférées.
- Excuses moi, qu'est ce que c'est?
- Mon coeur, tu es génial, ok?
Tu sera surement dans l'émission.
Alors c'est le tour de
quelqu'un d'autre maintenant.
Ouai.
Continue, d'accord?
Um...
Mon nom est Ezra Cornell
et je suis juste un aimable vieux camarade
avec une chanson dans mon coeur.
Non, tu es un homme d'âge moyenne
avec beaucoup de maquillage.
Attrapé.
J'ai compris.
Ok, d'accord.
J'ai essayé d'avoir votre attention
avec des trucs, mais
vous voulez seulement m'entendre chanter.
Je respecte cela.
Nous ne voulons pas
vous entendre chanter.
Gabriella
était notre dernière audition.
- Merci. Au revoir.
- Nope! ça ne peut pas finir ainsi.
J'ai dormi dans ma voiture la nuit dernière.
Quitté mon job,
cassé avec mon passé.
J'ai été aux toilettes
sur la voiture de mon boss.
Et j'ai fais des choses sans nom
avec Carla Fern.
- Ugh, situation bizarre.
- C'est--c'est ce--Ouai.
Ok, d'accord,
et bien, voilà la chanson.
♪ Far above Cayuga's waters
♪ with her waves so blue
♪ stands our noble Alma Mater ♪
Qu'elle est cette chanson?
Vous êtes fous?
C'est la chanson de bagarre de Cornell.
Ecoutez, d'accord, merci beaucoup.
Nous ne sommes pas intéressés.
Vous ne m'avez pas laissé finir.
Ce n'est pas juste.
Ecoutes, mec, tu n'es pas horrible
mais on a déjà beaucoup entendu
de très bons chanteurs aujourd'hui,
et tu n'es juste pas suffisamment bon.
Wow, les gars vous êtes vraiment méchants.
Je suppose que c'est ça le show.
- Laissez moi essayer une autre chanson, ok?
- Il peut faire ça?
Yeah !
Ecoutes, tu dois partir.
Tu ne peux pas
juste t'assoir ici et pleurer.
Oh, je ne peux pas
juste m'assoir ici et pleurer!
Merci.
Hey, Kev, comment tu vas, mon pote?
Je ne peux pas t'entendre.
Je te donne
le traitement du silence.
Qu'est ce que ça fait d'être ignoré?
Ok, je suppose, c'est juste
que Phillip a quelque chose pour toi.
Ouai, une carte de voeu à $25.
- iTunes.
- Je pense qu'il reste, comme, $7.
C'est juste sa manière de dire;
"Merci de me laisser
trainer à la comptabilité"
- Philip m'offre ça à moi?
- Bien sûr.
C'était vraiment un geste cool.
Voudrais tu tenir Phillip?
Ouai.
Ça c'est Kevin.
- Whoa.
- Facile.
Quel bonhomme potelé.
- Whoa.
- Ok. Ok.
- Je perd mon équilibre. Whoa.
- Maintenant, Kevin-- Non. - Hey, non.
- Pas de jeu du cheval.
- Arrête ça.
Tu veux jouer
avec le cactus?
- Non.
- Non, non.
Alors, moi et Phillip
on était juste entrain de parler
et on a décider de
devenir meilleurs amis.
Il est un peu distant au début.
Mais une fois qu'il commence
à t'acheter des choses,
man, tu peux dire qu'il t'aimes bien.
On a notre décision.
Vous choisissez une chose.
Nous voulons danser avec toi.
- Vous voulez danser?
- Une danser, tous ensemble.
C'est ce que vous voulez?
- Ouai.
- Absolument.
Il vaut mieux avoir des
baffles décents ici alors,
Parce qu'on va
faire ça bien.
Oui!
Ouai!
- Whoo!
- Whoo-hoo!
Hey. Tu voulais
me voir?
Porte. Chaise.
- C'est à propos de Philip.
- Je suis désolée qu'il sois ici aujourd'hui.
- Mais j'ai eu--
- Je crois
que ce garçon puisse être un Schrute.
Et si il l'est,
cet enfant doit être
accordé à ce qui est sien.
Une énorme ferme,
un héritage,
et le droit d'être élevé sous
des traditions Schrute rigoureuses.
Tu seras, bien sûr,
compensée avec
une demande en mariage.
C'est vraiment gentil.
Et puis vous deux, vous déménagerez dans ma
propriété de 1,600 héctares, qui, admettons le,
est un grand pas depuis vivre
dans l'armoire d'un homme gay.
Si c'est ton fils,
c'est un bon plan.
Mais il ne l'est pas.
Il n'est pas ton fils.
Très bien.
- Je peux retourner à mon bureau maintenant?
- Oui
Qu'est ce que c'est?
Et bien, j'ai essayé de te dire
comment je me sens, et
tu ne voulais pas me croire, alors...
J'ai eu besoin d'un peu d'aide.
Jim, j'ai besoin de mon assistant
auprès du directeur régional, code rouge.
OK, je n'ai pas mon tableau de
code sur moi tout de suite, alors...
Maintenant.
J'ai un assistant qui peut t'aider
avec ce que tu veux maintenant.
Il est paresseux, alors
tape du poing sur la table.
Jim, je rigole pas.
J'ai besoin de toi.
Vas y.
Ok, um,
c'est...
Je reviens tout de suite.
Qu'est ce qu'on a ?
Je pensais faire ma demande a
Esther aujourd'hui.
Wow ! Félicitations.
C'est un grand pas.
Elle a beaucoup de qualitées
Elle est jeune, belle. Des gênes
si purs que tu pourrais les lécher.
Sa famille m'admire.
Ma famille la tolère.
Beaucoup d'entre eux sont les mêmes
personnes car nous sommes cousins ​​au troisième degré,
ce qui est très bien pour les lignées
de sang, et n'est techniquement pas un inceste
Bien vu. Je pense que
tu vas être très content.
De plus, sa dot contient
une chambre congélateur
remplie de surgelés,
du sperme bovin de qualité.
- Ca fait beaucoup d'avantages.
- Et j'ai dit qu'elle tissait ?
Des tapis et couvertures colorés
et durables. Tout concorde.
Alors quel est le problème ?
Angela.
Je ne sais pas ce que tu veux que je te dise
Tout ce que je sais,
c'est qu'à chaque fois
que je suis confronté à
une décision compliquée,
il y a toujours un élément qui
est plus important que tous les autres.
Cet élément qui va te faire abandonner
tout ce que tu croyais connaitre.
Chaque instinct,
chaque calcul rationnel.
C'est un virus ?
L'amour.
Oh.
Beesley -- Tu penses que je vais avoir des regrets
J'ai demandé à l'équipe médicale de m'aider à te
montrer pourquoi ce ne sera pas le cas...
♪ La colère enfle dans mes tripes ♪
♪ Et je ne sentirai plus ces coupures ♪
♪ J'ai tellement envie
d'ouvrir tes yeux ♪
♪ Car j'ai besoin que tu
♪ regardes dans mes yeux
♪ dis moi que tu ouvriras tes yeux
♪ dis moi que tu ouvriras tes yeux ♪
Je suis amoureux de toi.
Quoi ?
♪ dis moi que tu ouvriras tes yeux ♪
♪ Get up, get out
Quoi qu'il arrive,
tu dois oublier l'autre élément.
Tu dois oublier la logique,
tes craintes et tes doutes.
Tu dois juste faire tout ton possible
pour avoir la femme qui
en vaudra vraiment la peine.
A la fin de la journée,
Tu dois sauter.
Tu es amoureux d'Angela,
je crois que tu l'as toujours été.
Tu es un bon assistant.
Pas aussi bon que toi.
Tout à fait.
- Dégage de là.
- Pas de problème.
J'étais en train de contempler mon cadeau.
C'est un cadeau exceptionnel car
il y a des cadeaux bonus à l'intérieur.
Regarde.
Oh, mon Dieu !
- La photo de classe!
- Oui.
C'est incroyable. C'est le minuteur
du Boggle ?
Je ne pensais pas que tu
aurais eu celui-là.
- Je ne pensais vraiment pas.
- Oh, non !
C'est genre, le meilleur cadeau
jamais reçu. Ok, attends.
Qu'est ce que c'est ?
Un crayon mini-golf que
tu m'as jeté dessus.
c'était il y a 3 ans.
Tu l'as gardé ?
Oui. Oh Mon Dieu.
Tu l'as regardé.
Ouai.
Et bien, alors je suppose que
tu es prêt pour ça.
- Qu'est ce que c'est?
- C'est de la théière.
Tout ce que tu auras toujours
besoin de savoir
est dans cette note.
Pas "suffisant" pour moi?
tu es
tout.
Merci.
- Ok. Vous êtes tous prêts?
- Envoie le, rouge!
♪ Dance
♪ boogie wonderland
♪ midnight creeps so slowly ♪
♪ Into hearts
♪ of men who need more
than they get ♪
♪ Daylight deals a bad hand ♪
♪ To a woman
♪ who has made too many bets ♪
♪ The mirror stares you
in the face ♪
♪ And says, baby, uh-uh,
it don't work ♪
♪ You say your prayers
♪ though you don't care
♪ You dance
and shake the hurt ♪
♪ Dance
♪ boogie wonderland
Je voulais partir en silence.
Ça semblait être digne.
Mais Kevin qui se trémousse contre moi
pendant qu'Erin fait semblant de me
prendre par derrière,
c'est un hommage plus précis
de mes années ici.
Ces gars vont me manquer.
Ok, j'ai mon--
- Les gars on se voit chez poor Richard's, d'accord?
- D'accord, Meredith. - Ok. Au revoir.
- On se voit là bas. Ecoute, j'--
- Bye, Phillip.
Tapes-m'en-cinq.
Ouaiiiiis !
Je vais déposer Phillip
chez ma mère,
Et je te retrouve chez poor Richard's dans une heure.
Tu es sûre que tu ne veux pas
que je le dépose?
Elle ne sait pas que je vis avec une
femme hétéro.
Je n'ai pas envie
de lui donner de l'espoir.
D'accord. Bye, mon pote.
Bye, bye, bye.
Oh, mon dieu.
Arrête toi!
Dwight?
Bouge vers le coté de la route!
- Pourquoi?
- Arrête toi!
Qu'est ce que-- Dwight!
Dwight, c'est quoi ton problème?
- Tais-toi, femme!
- Qui conduit comme ça?
Ecoutes moi!
Je t'aime!
Et ça m'est égal
que Phillip ne sois pas mon fils!
J'élèverai 100 enfants
avec 100 de tes amants
Si ça signifies que je peux être avec toi!
Tu peux poser ça?
Ceci exprime combien fort
je t'aime.
C'est trop fort.
- C'est une bague
Extraite du derrière de ma grand-mère
Elle y a été enfouie par le patriarche
gangster de la dynastie des Coors
Forgée dans une forge tenue
par des mennonites
- Ok, oui ! Oui je le veux !
- Je t'aime !
- Et j'ai menti...
- Sur quoi ?
- Philip est ton fils
- Quoi ? Pour tu avais dit que--
- Je voulais juste que tu veuilles
m'épouser
parce que tu le voulais vraiment
- Sans déconner ?!
- Je suis papa !
- Tu es un papa
Bonsoir, installez vous.
On a réservé cette table et celle-ci,
mais pas celle-la, ni celle-ci,
ni cette table.
Le sol est dispo. Meredith
monopolise la boîte.
Vous devez mettre PBS.
Il y a du baseball universitaire.
Mais il y a un documentaire.
Tout le monde dans le bar va l'adorer.
- Il parle de quoi ?
- Une entreprise de papier.
Combien veulent le match ?
Qui veut PBS ?
Désolé. Match nul, je ne fais rien.
S'il vous plaît monsieur.
C'est un documentaire sur moi
et sur mes lamentables tentatives
pour trouver l'amour
- Un de plus pour le documentaire.
Oui !
Hey, comment s'est passé le casting
pour le télé-crochet ?
Oh. Peu importe.
Pas grand chose
- Ok.
Plus que 30 secondes
- J'ai un peu peur
- Je ne suis pas prête pour ça
- Personne ne l'est.
Tu ne peux pas être prête pour ça.
On ne sait même pas
ce que c'est
- Une chose est certaine,
rien ne sera plus jamais pareil
- C'est parti
- Très bien Jim,
tu as eu un bon trimestre
Comment ça se passe
à la librairie ?
- Oh, je t'en ai parlé,
Je n'ai pas pu conclure, alors...
- Alors tu es venu voir
le maître pour qu'il t'oriente
Est-ce bien cela jeune criquet ?
- En fait tu m'as demandé de venir...
- Ok, très bien, laisse-moi te montrer
comment on fait les choses
Synchro par Norther
www.addic7ed.com