UN AN PLUS TARD.
La série documentaire est
finie depuis longtemps.
Pourquoi PBS envoie une
autre équipe de tournage ?
On prend d'autres images
pour les bonus du DVD.
Plus personne n’achète de DVD aujourd'hui.
Ce sera un cadeau d'engagement.
PBS (Service publique de diffusion)
L'aile de propagande de Bill et Melinda Gates.
et des spectateurs comme vous.
Durant l'année dernière
j'ai consolidé
l'entièreté du marché de papier
de Scranton
j'ai regagné les pages blanches,
le district, le pays,
nous leur fournissons tout.
Je me marie demain après midi.
Et dans la matinée, il y a une conférence.
Du genre "Que sont-ils devenus"
au théâtre du coin.
Ça va être sympa de revoir tout le monde.
Je n'ai pas revu Kevin depuis
que nous l'avons laissé partir.
Aujourd'hui, nous célébrons
plusieurs événements.
Comme vous le savez, Stanley
prend sa retraite.
J'ai attendu ce jour
depuis que j'ai 18 ans.
- Un discours !
- Non !
Et notre prochain gâteau
généreusement glacé
est... pour Kevin.
Attends, pourquoi?
Lis donc le glaçage.
"Dégage"
Qu'est ce que cela veut dire ?
C'est une façon cordiale de dire
"vous êtes viré", Kevin,
- car tu l'es.
- Quoi ?
Dwight tu ne peux pas faire ça.
Le gâteau a parlé, Pam.
Désolé!
Et bien, si quelqu'un ici peut plaider
en faveur que Kevin reste...
Dwight...
Basé...
sur son mérite.
Je suis... bon.
Et bien, Toby va empêcher ça.
A chaque fois que quelqu'un a été viré,
- Toby l'avait empêché, donc...
- Ouais, ouais.
- Je ne pense pas--
-Toby, attends, attends.
Garde ça en mémoire.
Voici ton gâteau.
Bye bye, Toby.
Au moins j'ai eu du chocolat.
Synchro par n17t01
www.addic7ed.com
Je viens en vélo maintenant.
Economies d'essences,
moins cher qu'une vasectomie,
et c'est bon pour l'environnement.
Pam et moi allons très bien.
Elle vient juste de terminer sa fresque
pour le Centre Culturel d'Irlande.
Tu peux applaudir ?
Tu peux applaudir maman ?
Et Dwight est entrain d'imiter
des pratiques de business Japonaises.
pour des raisons qu'il
nous a expliquées en japonais.
Angela, tu es prête pour le mariage ?
Oui.
Mon cœur est si ouvert.
Je me sens en paix avec moi même.
Regardes Meredith.
Elle est répugnante.
Ses pieds...
On dirait les pattes d'un orang-outan.
Je la trouve en forme.
Depuis qu'elle porte des
soutien-gorge de sport
on ne voit plus trop ses seins.
Ce sera tout.
Passez une bonne matinée.
- Merci.
- Merci Dwight.
C'est en quel honneur ?
C'est pour te rappeler que
notre mariage va être fantastique.
Ah, je sais. Il y a juste
une sensation de vide à cause de...
tellement de gens
de l'ancien groupe partis.
D, ça va être parfait.
Les seules personnes qui ont
besoin d'être là sont toi et moi.
Et le vieux monsieur qui
s'occupe du fromage
qu'il a fait fermenter depuis
le jour de ma naissance.
Tu l'oublies à chaque fois.
Je... Je ne sais pas pourquoi.
J'ai amené des nouveaux visages,
et un vieux visage.
J'ai toujours apprécié Devon.
Je l'ai réengagé après que
Creed ait simulé sa propre mort
dans la presse
le jour après que le doc soit passé à la TV.
La seule personne qu'il a réussi
à tromper c'était Kevin.
Puis la police est venue.
Il se trouve que Creed
était dans le groupe
des Grass Roots dans les années 60.
Pendant ce temps,
la police dit,
qu'il vendait des drogues et trafiquait
de la viande d'espèces en voie de disparition
et volait du LSD d'usage militaire, aux
militaires.
- Oh, tu veux du Fudge?
- Oh, merci.
J'aime ton Fudge.
- Merci.
- Mm.
Je crois que j'ai gagné du poids depuis
que je suis ici.
Oh, tu peux te le permettre.
Après 16 ans, c'est bizarre
d'être assise en face de quelqu'un
qui n'est pas Stanley.
Mais il y arrivera.
- Ok, la limo sera la à 5 heures.
J'ai besoin que tout le monde soit prêt
car je dois emballer plein de choses.
Fête au bordel.
Euh, non. Pas de bordel.
C'est la soirée de Dwight, OK ?
Et bien, tu es le bestich mensch
Dwight a fait de moi
son bestisch mensch.
Ce qui signifie témoin en Schrute.
Il s'est mis entièrement
entre mes mains pour ce soir.
Et je sais, depuis plus de 12 ans,
que je n'ai fait que le piéger,
et lui faire des blagues.
Mais ce soir...
seulement de bonnes surprises.
"Guten pranken."
Oh, hey, Jim,
j'ai oublié de mentionné.
Souvent, à Hollywood les représentations
d'enterrements de vie de garçons,
sont des meurtres accidentels.
Ce ne sera pas nécessaire ce soir.
Très bien, maintenant on a trois heures
à perdre.
Ok, une minute.
Tu es sûr que Mose
ne va pas débarquer ?
Depuis qu'Angela a emménagé
et que Mose a arrêté de dormir
au pieds de mon lit,
il se comporte très bizarrement
à propos du mariage.
Mose s'est comporté bizarrement ?
Ça ne lui ressemble pas.
Bien sûr, j'en parlerai.
Pourquoi pas?
La Prochaine Sensation
A Capella d'Amérique
a diffusé mon audition.
Et quand j'ai commencé à sangloter
de manière incontrôlable,
apparemment ça a touché une corde
sensible chez pas mal de gens.
Pas vraiment une corde compatissante.
Le clip est devenu viral,
comme ils disent.
Tu ne peux pas juste t'assoir ici
et pleurer.
Oh, je ne peux pas juste m'assoir ici
et pleurer!
2 millions de vues la première semaine...
et puis les parodies ont commencées.
Une des Philippines a eu 12 millions
de vues.
Et les comics du soir ont eu
la journée remplie avec.
Oh, fais pas ça.
Allez ! Bébé Wawa.
Ne fais pas ton bébé.
Oh non.
Ça va aller.
Les infos du Week End.
Je suis Meth Meyers.
C'est Baby Wawa.
Bonne nuit.
Bye.
Après que mon clip ait explosé,
j'ai en fait reçu un appel
du gars double de l'arc en ciel
et du gros gamin de Star Wars.
Il se trouve qu'ils ont
un groupe de soutien.
pas vraiment mon genre.
Le sénateur avait promis
un rond point
devant le Flunch.
Toujours rien à l'horizon
n'est-ce pas ?
Et bien, ouais, tu--
une minute.
Salut.
Je continue de voir ce symbole dans
les comptes de l'année dernière.
C'est partout.
Je ne sais pas ce que cela veut dire.
C'est la raison pour laquelle
Kevin s'est fait viré.
C'est son numéro magique.
Il avait l'habitude de l'utiliser
pour équilibrer ses comptes.
Il l'avait appelé le Kev-onze.
Il a dit à Dwight,
"une erreur plus Kev-onze
vous fait rentrer chez vous à 7 heures."
Il était rentré chez lui à 16h45
ce jour là.
Oh, je vis en Pologne maintenant...
le Scranton de l'Europe.
Merci de m'avoir payé le séjour.
J'ai hâte d'être
à la conférence, demain.
J'ai hâte de revoir tout le monde.
Et bien, presque tout le monde.
Salut!
- Oh.
- Salut!
- Non.
- Oh.
Comment tu savais que mon avion est
arrivé?
Depuis combien de temps tu m'harcèles?
Oh, non, non, non.
Mon avion vient d’atterrir.
Depuis New York.
- Tu es toujours avec Piotr ?
- Non.
Et je croyais que je t'avais enlevé de
ma liste d'amis.
N'importe qui peut suivre un
commentaire Twitter.
Tu veux partager un taxi?
Après que Dwight m'ait viré,
j'ai déménagé à New York...
pour écrire
le meilleur roman américain.
J'ai 6 colocataires.
Qui sont mieux que des amis,
vous voyez,
parce qu'ils sont obligés
de donner un préavis d'un mois
avant de se tirer.
- Hey-oh !
- Andy ?
- De retour ?
- Ouais.
C'est Bébé la pleurniche ?
Oh mon dieu !
Hey mec, cool de te revoir.
Merci.
Ouais.
- Andy.
- Hey ! Aw !
Un gros câlin
de maman Grizzly.
Andy, je me suis
fais du soucis pour toi.
Comment ça va ?
- J’étouffe un peu.
- Mon pauvre Andy.
- Merci Phyllis.
- Salut, salut.
- Hey !
- Dar-ryl !
- Darryl!
- Hey!
Hey, comment ça va ?
J'ai cru t'avoir vu à l'aéroport
- en train de prendre une limousine ?
- Quoi ?
Ça devait être un autre beau gosse,
- super craquant.
- Hmmm.
Hey, mec, ça va ?
J'ai... j'ai cru
que t'avais changé de numéro.
J'ai pas changé de numéro.
Pas de soucis.
Mon téléphone ne sonne jamais.
Sérieux ? Oh !
Surprise !
Je pensais que vous ne pouviez pas venir.
Ouais, mais comment ils
ont décalé la date de la conférence
à ce week-end,
et qu'ils payaient l'avion.
C'est le mektoub.
Le mektoub ?
Ouais, c'est ça.
Avec Pam, on inventait
des excuses pour le week-end.
Vous vous souvenez de mes
deux fausses appendicites, non ?
Moi non plus.
"Gute blague" numéro 1.
Prêt pour ce soir ?
On va casser la baraque ?
- Uh, c'est Jim qui gère.
- Et Jim ne dira rien.
Darryl !
- Andy
- Hey, Pam !
Hey, Pam !
Comment ça va ?
Ça va très bien.
Ouais.
Et je suis sûre que
vous allez bien aussi.
Pourquoi ça n'irait pas ?
Darryl, oh, mon dieu.
Comment c'est Austin ?
Dis moi tout.
Comment se passe la fusion ?
J'ai l'impression de voir
Athlead partout où je regarde.
J'adore.
C'est devenu Athleap.
Et la ville est géniale.
- Ouai ?
- Ouai.
Ouai, c'est chaud
la musique est incroyable.
Et les tacos sont...
- vrais.
- Wow!
Ça à l'air incroyable.
Oh, les gars.
La limousine est là.
Allons-y.
Change toi si tu as besoin.
- Whoo, whoo, whoo!
- Ok, les gars, amusez-vous bien.
- Toi aussi, Andy.
Je n'ai jamais été dans
une chose pareille depuis longtemps.
Ils voulaient que j'aille
à l'enterrement de vie de jeune fille
avec les filles.
Vraiment ?
Tellement cliché.
Je suis un homme.
Donc je vais à l'enterrement de vie
de garçon avec les garçons.
Je dois juste me rappeler comment
je me comportais avant mon coming out.
Attends. Pourquoi est-ce qu'on s'arrête ?
Jim, ce n'est pas sur notre itinéraire.
- Dwight.
- Jim, que--
- Sors.
- Allez! Qu'est ce--
Quoi, tu vas me donner une raclée, Jim ?
Non, Dwight.
Tu vas donner une raclée.
Un bazooka.
- Tu t'en es rappelé.
- Bien sûr.
Dégage de mon chemin.
Oh!
- Whoo!
- Yeah!
Ok !
"Gute blague" numéro deux.
Salle privée.
- Yeah, frère.
- Incroyable !
Profite, profite.
Hey, je te connais.
Tu vas t'assoir ici et pleurer ?
Ok, mec, calme toi.
Hey, mec, laisse le tranquille.
Qu'est ce que tu fais ?
Jim, c'est bon.
Il vient juste de te téléphoner
et puis ça deviendra viral.
ça arrive souvent ?
assez, je pense
mais les choses se passent plutôt bien, en fait
J'ai parlé à Cornell pendant
la semaine de commencement.
Je veux dire, les seniors
m'ont invité en tant que blague.
mais ça a été un grand succès
Et bien, je pari que c'était un smash.
C'est le comment j'ai eu mon nouveau
travail au bureau des admissions.
Est-ce que c'est
un programme bénévole ou...
Non. C'est un travail.
Les choses vont très bien.
- On va boire, huh ?
- Oui !
Que la fête commence !
Où est mon ange ?
C'est ma grande sœur Rachel.
Non, c'est ma grande sœur Angela.
Nous sommes très proches.
Nous avons même notre propre langage.
Les gens adorent.
Absolument.
Mec, depuis combien de temps
tu es assis ici ?
Salut, les garçons !
- Ohh...
- C'est parti !
Enfin! On est affamés !
Quelqu'un a commandé le plat du chef ?
- Par ici.
- Juste là.
Non, nous n'avons rien commandé.
Personne ne nous a même
proposé un apéritif.
C'est quoi le plat du chef ?
Je parie que vous avez un grand appétit.
Oh, c'est vrai.
On va prendre une tourte à l'oignon
pour la table s'il vous plaît.
Et parlez nous de vos
soupes les plus copieuses.
Je sais ce que tu veux.
Je sais  exactement  ce que tu veux.
Oui, une tourte à l'oignon pour la table.
Mais ce n'est pas tout.
Le chef spécial avait l'air bien.
- Qu'est ce que c'est exactement ?
- Ooh. Shh.
Qu'est ce que vous faites ?
Vous me donnez un avant goût
du plat du chef ?
Ça sent les cigarettes.
ça ne veut pas marcher.
Ce n'est pas bon.
- Whoo !
- Quoi ?
- Ok.
- Oh, merde.
Oh !
J'ai entendu que vous aviez
certains tuyaux à réparer,
ou lavés ou quoi que ce soit.
Le réparateur spécial d'Angela est ici.
Attend, qu'est ce que c'est ?
La ferme? Jakey ?
- Maman ?
- Attendez, attendez.
Non, non. Fais ton boulot.
Fais comme si maman n'était pas là.
Ça semble inapproprié.
Donne leur un bon spectacle,
mon petit entrepreneur.
- Ok.
- Enlève le
Ouais ! Bonne musique.
Le strip-teaseur est aussi bon que
sa chanson.
- Whoo ! Whoo-hoo !
- ♪donnant un billet de 100$ ♪
Aller, fils strip-teaser de Meredith.
Ohh!
- Angela, tu vas bien ?
- Je ne sais pas !
- Je ne sais pas.
- Oh, jés--
- Oh, mon dieu !
Sois gentil, Jakey, gentil.
Juste une seconde.
Regardes.
Ok, il n'y a rien de plus rude que ça !
Arrête, Meredith !
D'accord. Ma faute !
Continue, Jakey !
Uh, no.
C'est o-- merci.
Tu sais quoi ?
Tu n'as pas à--
oh ! Non, non, non.
Non, non, non.
C'est bon.
Maintenant, pour la dernière fois,
je voudrais un extra salade
au vinaigre balsamique.
Dwight, pour la dernière fois,
ce n'est pas une serveuse.
Genre, dis moi !
Si tu veux qu'elle parte,
donne lui un pourboire.
Pourquoi ? On a toujours pas de pain.
Quelqu'un veut partagé
une double patate au four ?
Tu en as ?
Elles ne sont pas frites profondément, non ?
C'était intéressant.
- C'était quoi, ça ?
- Juste le vent.
- Vas tu fermer cette porte ?
Ce n'est que le vent,
t'as vu ? Rien.
D'accord, tu sais,
tu ne dois pas laisser
la porte grande ouverte.
On comprend.
C'est le vent.
Juste viens et tais-- oh !
Mon dieu !
- Phyllis !
- Qu'est ce qu'il se passe ?
Oh, je n'aurai jamais pensé
que je dirais ça,
mais je crois que j'ai mangé trop
de moelle osseuse.
Oh, ce sont les filles.
Hé Pam.
Quoi ?
Angela a été kidnappée !
Phyllis a laissé la porte ouverte
et un taré est entré,
l'a attrapée et s'est enfui.
Du Mose tout craché.
Elles pensent que c'était Mose.
Oh, génial, il est dans l'esprit des
festivités.
Fantastique.
Il s'est attelé
au braut entfuhrung.
Qu'est ce que c'est ?
Une cérémonie de Kidnapping nuptial.
Il va cacher la mariée dans
un pub de la ville.
Et dès que je trouve l'endroit,
je dois offrir ma tournée.
Ah. D'accord !
Oh, Mose !
Une minute.
Tu dis que la tradition
veut que le marié aille la chercher.
et ça fini dans un bar.
Et à propos du dernier bar où
tu as mis les pieds dans cette ville ?
Ouai.
C'était lequel ?
Hé chauffeur. Vous pouvez nous emmener
au 3030 Adams ?
- C'est Mose ?
- Oui, c'est lui !
Je suis ici pour ma fiancée !
Paye nous d'abord un verre.
Si tu veux ta femme,
paye nous à boire.
Très bien!
J'offre ma tournée !
Barman !
Eh bien, eh bien...
Ça fait six "eh bien".
Je ne me suis pas
trompé sur ce nombre ?
J'ai entendu dire que tu
avais acheté un bar.
Absolument.
Celui ci.
Maintenant, dégage !
Pourquoi tu as choisi cet endroit ?
Toi ?
Tu as fait ça en tant que blague.
Mon propre bestich mensch. (Témoin)
Non, pas une blague.
Je pense que c'est le moment
d'enterrer la hache de guerre.
Quel gâchis d'enterrer une si bonne hache.
OK, vas juste lui parler.
Eh bien, eh...
Je t'ai déjà entendu dire
"eh bien" la première fois.
Je sais que Kévin manque à Dwight.
Je l'ai vu dessiner son portrait
sur sa tablette magique.
Demain est son mariage.
Tu ne peux pas être autre chose
qu'heureux à ton mariage.
Ça n'avait rien de personnel.
Mais tu étais tellement nul.
Tu dis ça juste pour me consoler.
Non, vraiment.
Tu étais nul en maths...
en organisation et gestion du temps,
en hygiène corporelle.
Ton historique Internet
était si répugnant
qu'on a dû jeter ton ordinateur.
C'est tout ?
C'est tout.
Viens pas là.
Tu m'as manqué Kévin.
Tu m'as manqué !
- Guten blague.
- Oui, Mose.
Guten blague numéro 3.
Tout le monde a eu son verre.
Ou est ma femme ?
Mose ! Quoi...
Ohh, Mose.
C'est quoi ton p****n de problème,
espèce de p****n de sac à m***e ?
Hey, est ce que Angela vient, ou--
Non. On ne peut pas se
voir avant le mariage.
Et ses jambes sont toujours engourdies
après être restée dans le coffre.
- Exact.
- Hey tout le monde.
Stanley !
- Comment c'est la Floride ?
- Génial.
Oui, je vis en Floride
maintenant.
Une petite ville
appelée Floride Ville,
en plein dans le Parc
des Everglades.
L'homme qui m'a apporté
mes papiers de divorce
a dû venir en hydroglisseur,
c'était marrant.
Je passe mes journées sous
mon porche à sculpter des oiseaux.
Je suis le seul à stresser ?
Comment tu fais ?
On ne devrait pas partir en courant ?
Non, non, ça va.
On ne dirait pas que
ça intéresse grand monde.
C'est pire qu'être filmé non stop
pendant 9 ans.
Désolé les gars.
C'est probablement ma faute.
Les gens se sont mis à me haïr quand
l'auto-tune est devenue viral.
♪ Juste m'assoir et pleurer,
juste m'assoir et pleurer ♪
♪ oh je peux bien juste
m'assoir et pleurer ♪
♪ vous êtes vraiment méchants ♪
♪ ça ne peut pas finir
comme ça ♪
♪ j'ai dormi dans ma voiture hier soir
j'ai quitté mon boulot ♪
♪ dépensé mes économies ♪
♪ et j'ai fait de terribles choses ♪
♪ tu n'es pas assez bon ♪
♪ vous êtes dingue ♪
♪ Relax ♪
♪ m'assoir et pleurer ♪
Des gens dansent là-dessus.
C'est dans mon jukebox.
Et pas un dollar
ne revient à Andy.
♪ Pleurer, pleurer, pleurer ♪
Ouais, les gens te détestent.
Je vais aller parler au manager.
Peut-$etre qu'on devrait juste rentrer.
Hey, c'est Andy Bernard.
Nard Dog !
Roo-doo-doo-doo!
Roo-doo-doo-doo-doo!
Qu'est ce que cela fait, de voir
sa vie passée à la télé ?
C'est comme un documentaire
sur la production alimentaire.
C'est plutôt dégoûtant.
Tu apprends beaucoup, mais
je ne voulais rien savoir.
Avec la technologie moderne
de surveillance d'aujourd'hui,
nous sommes dans un état constant
d'être observés,
que ce soit notre gouvernement
ou le gouvernement d'autres pays,
alias Google.
Vous les gars êtes filmés
bien plus que nous l'avons été.
Personne ne me reconnaît,
mais maintenant tous mes amis
m'appellent Plop.
Donc... Merci PBS.
Jim, le dernier épisode du DVD
était tellement romantique.
Et nous aimerions tous savoir :
Pam, quelle chose romantique avez vous
faite pour rendre la pareille à Jim
après lui avoir fait quitter Athlead ?
Comment rembourser quelqu'un
pour un tel acte ?
Euh, je ne sais pas.
J'y travaille.
Elle me rembourse tous les jours,
en étant simplement ma femme.
Donc tout va bien.
Tout ce que je peux dire,
c'est que si j'avais Jim,
il aurait carte blanche pour
faire ce qu'il veut.
Enfin, si j'avais eu cette chance,
il aurait pu faire n'importe quoi.
n'importe quoi.
Excusez moi, vous avez une question ?
Uh, no.
Pam, qu'y avait t'il dans la lettre
de la théière ?
Oh, um, et bien, vous savez, j'--
Je pense juste-- que je préfèrerais
garder cela privé.
Vous savez, si vous aviez été
filmés pendant 9 années de votre vie,
il y a certaines choses que vous
voudriez garder pour vous même.
Je comprends bien.
Qu'est ce que ça disait ?
Nous allons passer à autre chose.
Prochaine question, s'il vous plait.
Trouvez vous que votre vie semble inutile
maintenant que personne ne la filme plus ?
Oui.
Je voudrais savoir ce vous pensez
dans la manière dont on vous a décrits.
- Était-ce fidèle ?
- J'ai une plainte à ce sujet.
Pendant les premières 7 années,
Je bossais mon doctorat
en psychologie,
et ils ne l'ont pas montré.
Alors oui, je me bourrais la gueule.
Mais, hey, c'était la fac.
J'ai une question
pour Jim et Pam.
Tous ceux qui regardent voient
combien vous vous aimez
et combien vous êtes âmes soeurs.
Alors, Pam, comment avez vous
pu douter de cela
quand Jim a déménagé à Philadelphie ?
Vous savez, en fait,
j'ai mal géré tout ça,
c'était malhabile,
à cause de mon manque de communication
et d'un poil d'égoïsme.
Ecoutez, um...
J'avais peur.
J'aimais ce que j'avais, et je
ne voulais pas risquer de le perdre.
Et je pense que
j'ai douté de lui un peu aussi.
Je me suis trompée
il me l'a bien montré.
Mais quand le documentaire
a commencé à être diffusé,
les gens dans la rue me disaient
que j'avais cette histoire
digne d'un conte de fées.
Mais il y a eu plusieurs fois
l'année dernière
ou je ne me sentais pas comme
un compte de fées.
Mais ensuite je suis devenu
plus profond, et plus fort,
et maintenant c'est mieux
qu'un compte de fées.
C'est comme un livre dont vous
voulez qu'il ne se finisse jamais.
Et cela vous convient,
parce que vous ne voulez
jamais le terminer.
Comme Harry Potter.
Oui, comme Harry Potter.
J'ai une question pour Erin.
- Vraiment?
- Oui.
La chose que j'ai trouvée
la plus convaincante
à propos du documentaire était
la recherche de votre mère biologique.
Merci.
Donc ma question est,
euh, ne-ne la détestez-vous pas?
Je veux dire, j'imagine que
vous étiez si fâchée contre elle
que vous la détesteriez.
Peut-être parfois.
Mais pas genre détesté détesté.
Plutôt genre,
"maman, je te déteste!"
Et puis elle dirait
"vas dans ta chambre, jeune fille."
Et je taperai du pied,
et courrai en haut.
Et j'ai une chambre,
chose qui est vraiment cool.
Et après on dinerait juste ensemble.
Mais je ne la connais pas.
Je devrais la rencontrer.
Merci.
Erin...
Oui?
Um...
Oh, Erin...
Oui ? Vous avez
une autre question ?
Maman ?
Même question, mais
concernant votre père ?
Cela semble un bon moment
pour s'arrêter.
Remercions nos fantastiques
intervenants
pour avoir fait parti
de ce fantastique public.
La semaine prochain au
Centre Culturel de Scranton,
n'oubliez pas les demi finales
du concours de stepdancing irlandais.
L'équipe gagnante au Mid-Atlantic.
- Où est le panier pour les cadeaux ?
- Ici, monsieur.
Salut. Je suis Dakota.
Jeff Bomondo.
Je vend des carreaux de céramique
de Newark.
- Bien.
- Le nom de ma femme est Kathryn.
Je peux vous montrer
ma carte de sécurité sociale,
si ça peut aider.
Uck.
Regarde cette boue.
Tu peux t'imaginer
si j'avais porté mes Jimmy Choos ?
Je viens de t'économiser
600 balles, monsieur.
Merci de m'aider,
ma chérie.
Mm.
Kelly.
Tu es là.
- Hey, Ryan !
- Hey.
A qui est ce bébé ?
Oh, tu es, comme, un manny maintenant ?
Non, c'est le mien.
Alors je sortais avec cette fille,
et un jour,
elle est sortie pour
s'acheter un nouveau chargeur
pour sa cigarette électronique.
et n'est jamais revenue.
Plus vieille histoire dans le livre.
Dis "salut", Drake.
- Drake est ton nom de bébé ?
- Ouai.
C'est un nom magnifique.
Je suis obsédé par Drake.
Son dernier album,
il m'a touché au plus
profond de mon âme.
Non, son nom n'est pas issu
d'un artiste Hip-Hop de 2011.
C'est Drake,
comme un mélange de Drew et Blake.
Cool.
Et bien, il est si mignon.
Ravi, regardes ce bébé mignon.
- Je suis obsédé par lui
- Oh ?
Ravi est un pédiatre.
Et certains de ses patients
sont franchement laids.
On les appelle des prématurés, mon cœur.
C'est bon de te revoir, Ryan.
- Laisses moi t'aider.
- Merci.
Oh, punaise,
peut-être que tes talons sont trop hauts.
Non, mes talons ne sont pas trop hauts.
C'est parce que j'ai passé trois
heures dans le coffre d'une voiture.
Merci de ne pas avoir fermé la porte
quand je te te l'ai demandé, Phyllis.
Désolée, Phyllis.
Tu ne savais pas.
Tant que je peux arriver à l'autel.
Oh, je vais t'amener à l'autel.
Tu peux amener ça à la banque.
- Tu es prêt ?
- Tu rigoles ?
Je suis prêt depuis que je suis né.
Dwight, Dwight.
Je sais pas comment
te dire ça mais...
Nous avons un petit problème.
Oh, non. Quoi ?
Le ministre m'a juste dit
qu'il est de tradition
que le bestich mensch
soit plus vieux que le marié.
Oh, allez.
Je n'ai jamais entendu
une chose pareille.
Je n'ai jamais entendu ça,
bien sûr.
Mais j'arrête,
parce que je suis
significativement plus jeune que toi.
Pas-- signifiant
c'est un grand mot.
Je pense que c'est définitivement--
Et bien, ok.
- De toutes façons--
- Je pense que tu n'es qu'un petit ado--
Quoi qu'il en soit...
Je ne peux pas être là pour toi.
Désolé.
C'est que... J'aurais vraiment
aimé pouvoir faire quelque chose.
Michael.
J'arrive pas à croire
que tu sois venu. C'est énorme !
C'est ce qu'elles disent toutes.
La meilleure blague du monde.
Conformément à la tradition des Schrute,
les amoureux se sont placés
dans leur propre tombe
afin de leur rappeler que
c'est la seule issue
à ce qu'ils sont sur
le point de commettre.
Tu vois, je comprend
ce qu'ils essayent de faire,
mais pourquoi les tombes son si peu
profondes ?
Ugh.
" Lève toi, mon amour, ma belle,
et viens ici.
Car voilà, l'hiver est passé.
La pluie a cessé et est partie.
Il est venu le temps de chanter,
et la voix de la tourterelle des bois
est entendue dans nos terres.
Laisse moi voir ton visage.
Laisse moi entendre ta voix.
Pour que votre voix soit douce,
et votre visage soit avenant."
Je vous déclare mari et femme.
- Bravo !
Lâchez les colombes !
Ce n'est--
Allez.
Ce n'est pas--
Mesdames et messieurs,
merci beaucoup d'être venus.
Veuillez à présent prendre vos ballots
de foin jusqu'au lieu du repas.
Ils vous serviront de siège.
Des crochets pour vos ballots
sont placés le long des allées.
Piquez-les d'un coup.
- Agh !
- Tu comprends ?
♪ no Angela,
I'll be there for ya ♪
♪ and when the storms
scream Angela ♪
♪ Angela, I'll be there, yeah ♪
♪ oh, Angela ♪
♪ when the winds cry Angela ♪
♪ Angela ♪
Venez tous !
♪ Shout it, hey,
here comes my girl ♪
♪ here comes my girl ♪
Voilà, tu ne m'es plus
redevable de rien.
♪ Yeah, she looks so right ♪
♪ she is all I need ♪
Ravi ?
Drake a des espèces de boutons.
- Et il a de la fièvre.
- Oh, non.
Je me demandais,
si tu pouvais l'examiner ?
Tu ne te sens pas bien
mon bonhomme ?
Oui bien sûr.
On va à l'intérieur ?
En fait, tu pourrais
y aller seul ?
Je me sens un peu déshydraté.
J'aurais vraiment besoin d'une pause,
de boire un peu d'eau.
Tu es sûr de ne pas vouloir
venir avec ?
Ravi, vas-y.
Ce bébé est brûlant.
Ce n'est pas
le but de ton existence ?
- Allez, vas-y !
- Merci, Ravi.
Merci beaucoup.
C'est super pour moi
et pour Drake.
Merci.
Je ne sais pas trop Ryan.
Bébé Drake n'a pas l'air en forme.
Il ira bien.
Je l'ai laissé lécher une fraise.
Il est allergique mais
il s'en remettra vite.
Je devais te parler.
Tu as provoqué une allergie
chez ton bébé
juste pour me parler ?
♪ Sara smile ♪
Michael a tellement de photos
de ses enfants
qu'il a dû prendre deux téléphones
avec deux numéros,
et pour lesquels
il paye deux factures.
Oh mon Dieu,
ils font une chorégraphie !
Il est tellement heureux
d'avoir une famille.
Où as-tu appris à danser
comme ça ?
Je ne sais pas.
J'ai toujours été super
douée en danse.
♪ I'll meet you
in the middle of a hurricane ♪
C'est à cause de moi ?
A cause de Nellie ?
C'est à cause de tout.
♪ I'll meet you in the middle
of a sad song ♪
♪ so free and easy ♪
Tu m'as manqué.
Tu m'as manqué aussi.
♪ I'm excited
just by touching your hand ♪
Beaucoup pensent
que Stanley Hudson
n'est qu'un odieux vieux grincheux.
Mais...
est-ce un grincheux ferait ça ?
C'est moi.
♪ I wanna run with you,
fast as I can ♪
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
On sera ensemble pour toujours.
On fuira vers le coucher de soleil.
Je suis enfin prêt à m'engager.
♪ I just wanna be your lover,
ain't no liar ♪
♪ Rosalita,
you're my stone desire ♪
♪ oh, yeah ♪
C'était quoi le truc ?
Quelqu'un a-t-il vu Ryan...
ou Kelly ?
Ouais.
Ils sont partis ensemble
il y a un moment.
Kelly espérait que
tu puisses garder le bébé,
pour qu'ils puissent commencer
une nouvelle vie ensemble.
Bien sûr.
Tiens.
Appelle les services sociaux
pour un bébé abandonné.
Ils lui trouveront de meilleurs
parents que Ryan en un rien de temps.
Je ne sais pas trop.
Kevin ?
Laisse-moi t'aider avec ça.
Je devrais pouvoir
trouver quelqu'un...
quelqu'un qui aimera...
ce magnifique petit garçon
autant qu'il le mérite.
Ça m'a l'air bien.
- Oui ! Ça l'est.
- Coucou.
Oh, oui.
Ça l'est.
Oui, ça l'est.
Si Ryan souhaite récupérer son bébé,
dites-lui où me trouver.
Nous serons quelque part en Europe.
N'est-ce pas ?
Mes enfants sont devenus grands
et se sont mariés
entre eux.
C'est le rêve de tout parent.
- Merci beaucoup.
- Bonne nuit.
- Bonne chance.
- C'était vraiment super.
- Bonne nuit.
L'équipe du documentaire
organise un after
à l'entrepôt ce soir.
Ouais je sais.
Ça s'annonce barbant.
Ne le prenez pas mal.
Tu y vas, Toby ?
Je ne sais pas.
Je voulais rentrer tôt.
Il n'est que 18h.
- Allez, tout le monde y va.
- Tu dois venir, Toby.
- Allez viens, Tob'.
- Allez, Toby.
- Allez !
- D'accord, je passerai.
Super.
- Il faut que j'enlève cette robe.
- Il faut que je t'enlève cette robe.
Désolée, Pam.
Qu'est ce qui se passe ?
Pourquoi vous êtes toujours là ?
Je suis désolée.
Ils avaient une heure de retard.
Non, sérieusement,
qu'est ce qui se passe ?
Okay, okay.
Cette année a vraiment été géniale,
et tu as été super, et...
Je sais que tu as dû
faire ce choix,
et que tu as dû abandonner
certaines choses juste pour moi.
Mais je ne veux pas
que tu abandonnes quoi que ce soit.
J'ai pensé que si je trouvais
des acheteurs,
plus rien ne nous retiendrait,
et j'aurais pu te parler de
mes cachoteries à la Jim,
et te prouver une fois pour toutes
à quel point je t'aime,
et à quel point je crois
en notre futur.
Depuis quand tu fais visiter
la maison ?
- Environ 2 mois.
- C'est pour ça que c'est si rangé.
Oui.
Tu allais faire tout ça
dans mon dos ?
Tu as acheté cette maison
sans me le dire,
alors j'ai pensé que je pouvais
la vendre sans te le dire.
D'accord.
Et où va-t-on ?
Austin ? Peut-être.
Je te jure
que tu n'es pas forcée
de faire ça pour moi.
Je le fais pour nous.
- Okay.
- Les derniers...
- On la prend.
- Une seconde.
Les derniers mois ont été
si précieux pour moi.
- Tout ce que je veux...
- Une seconde.
Attendez, vous avez dit quoi ?
Nous voulons acheter votre maison.
- C'est ce que tu veux ?
- C'est ce que je veux.
- C'est vraiment ce que tu veux ?
- C'est vraiment ce que je veux !
Oh mon Dieu.
Darryl !
Quoi ?
Oui.
Génial.
On est tellement excités.
Cool.
C'est uniquement pour
les cadres de PBS.
J'ai dû dépenser 50$
juste pour ça.
Je pense que tes idées
sont excellentes, Oscar.
J'aimerais participer
à ta campagne.
Merci, David.
Pourrais-je avoir
votre attention s'il vous plait ?
Il y a un an, j'ai reçu
ma première commande
pour peindre une fresque murale,
pour Dunder Mifflin.
J'avais décidé de peindre
l'histoire du papier,
ce qui revenait juste
à peindre des arbres.
Et puis quelqu'un l'a recouvert
d'une paire de fesses,
et j'ai dû tout recommencer.
Mais le résultat était meilleur,
parce que je crois avoir choisi
un sujet parfait,
notre histoire à nous.
A nous tous.
C'est pour toi, Jim.
Allez-y !
Venez, on se prend en photo
devant la fresque.
Oh, je voulais...
Je pensais juste aux gens
du bureau.
Très bien.
Juste une douzaine de plus.
Tout le monde sourit.
Parfait.
J'ai ce qu'il faut.
Merci à tous.
- On sort d'ici.
- D'accord.
J'ai besoin d'un verre.
On a tous besoin d'un verre.
Qu'est ce que...
il n'y a que du thé au pissenlit
et au raison ici.
Tiroir du bas.
Ouais !
Ah oui...
Exact.
Dunder Mifflin, ici Pam.
Désolée.
Jim Halpert ne travaille plus ici.
Je n'ai pas regardé
le documentaire en entier.
Au bout de quelques épisodes,
c'était trop dur.
Je voulais crier sur Pam.
Ca m'a pris tellement de temps
pour accomplir ce qui était important.
C'est difficile d'accepter
d'avoir passé tellement d'années
à ne pas être aussi heureuse
que j'aurais pu l'être.
Jim était à 3 mètres
de mon bureau,
et il m'a fallu 4 ans
pour aller vers lui.
Ce serait génial si les gens
qui voyaient ce documentaire
pouvaient apprendre de mes erreurs.
Pas que ma vie soit tragique.
Je suis vraiment heureuse maintenant.
Mais...
ça me ferait chaud au cœur
si quelqu'un voyait le doc
et se disait à elle-même,
"Sois forte.
Fais-toi confiance,
aime-toi.
Domine tes peurs.
Poursuis tes objectifs.
Et fais vite, la vie
n'est pas si longue que ça."
S'il y a bien une chose
que j'ai retenue
de toute cette expérience...
c'est que...
quand vous filmez quelqu'un
suffisamment longtemps,
il finit par faire
quelque chose de stupide.
C'est la nature humaine.
Hey, tout le monde.
- Salut.
- Hey.
Et la lune de miel ?
La lune de miel pourra
attendre demain.
On voulait rester avec vous.
A quand la prochaine fois où
nous nous serons tous réunis ?
J, P et D.
Les trois amigos.
Voilà qui réchauffe mon cœur.
Que dites-vous,
quand on reviendra
de notre lune de miel,
de faire une réunion à 3
juste pour le fun ?
Qu'est ce que ce regard signifie ?
Tu sais quoi ?
On devrait discuter.
Hé venez.
Vous devez voir ça.
C'est quoi ?
Vous êtes probablement assis là
à vous demander
quel sera votre truc,
pour quoi allez-vous être reconnus ?
Vous serez surpris de savoir...
Je me sens enfin prêt.
Athlead se développe.
Athleap.
Et Jim peut réintégrer
sans souci la compagnie.
On reviendra vous voir.
Mais je pense qu'il est
officiellement temps de...
Non, ne dis rien.
Tu es virée !
- Tous les deux, virés !
- Dwight, allez
Ne nous quittons pas
comme ça.
Ne sois pas idiot.
C'est pour les indemnités.
Le mieux que je puisse faire
c'est un moi de salaire pour
chaque année passée ici.
C'est le maximum.
Merci, Dwight.
Et si tu viens à Austin...
Bien sûr. Pourquoi ?
L'art ?
La musique ?
L'incroyable vie nocturne ?
Non, merci.
Par contre, si vous passez
dans le coin,
vous aurez toujours
un endroit où dormir.
Dans ma grange.
C'est parfait.
Si je m'entends bien
avec mes collègues ?
Alors premièrement,
je n'ai plus de collègues.
J'ai des subordonnés.
Alors...
est-ce que je m'entends
bien avec mes subordonnés ?
Voyons voir.
Ma responsable des VRP,
Meredith Palmer,
est la seule personne que je connaisse
à secouer correctement la tête
sur du Motorhead.
Oscar Martinez, mon comptable,
est devenu le parrain de mon fils.
Angela Schrute,
ma comptable en chef,
est devenu mon épouse.
Mon meilleur vendeur, Jim Halpert,
a été témoin à mon mariage.
Et mon intendante,
Pamela Beesly Halpert,
est ma meilleure amie.
Alors...
oui.
Je dirais que je m'entends
bien avec mes subordonnés.
Vous pouvez vous sentir tristes
pour moi.
Mais c'est moi qui me sens
triste pour vous.
Parce que vous allez
quitter Cornell.
Alors dites-le avec moi.
Je peux m'assoir là
et pleurer.
Oh, oui!
Excellent.
Vraiment excellent.
Merci, papa--
Darryl.
J'ai passé tellement de temps
ici, à Dunder Mifflin,
à penser à mes vieux potes,
mon groupe a cappella de la fac.
Mais ce qui est bizarre...
Je suis exactement là
où je voulais être.
J'ai le boulot de mes rêves
à Cornell,
et je continue juste de penser
à mes vieux potes.
Mais maintenant, c'est ceux
que je me suis faits ici.
Il faudrait un truc pour savoir
que l'on vit nos meilleurs moments
avant de les quitter.
Quelqu'un devrait écrire
une chanson là dessus.
Vous prenez quelque chose d'ordinaire,
comme un morceau de papier.
Ce n'est pas grand chose.
Mais si vous le regardez
de la bonne manière...
et c'est ce que vous avez fait
avec ce documentaire.
Mais sérieusement, en 9 ans
de documentaires
vous n'avez pas montré une seule
fois en train de faire mes origamis ?
♪ I saw a friend today,
it had been a while ♪
♪ and we forgot
each other's names ♪
♪ but it didn't matter
'cause deep inside ♪
♪ the feeling
still remained the same ♪
Imaginez revenir en arrière
et regarder une vidéo
de votre vie.
Vous pourriez vous voir...
changer et faire des erreurs...
et grandir.
Vous pourriez vous voir
tomber amoureux,
vous voir devenir un mari...
devenir un père.
Vous les gars, vous
m'avez donné ça.
Et c'est un cadeau extraordinaire.
Jim, tu te souviens de Flonkerton
et des jeux olympiques du bureau ?
- C'était incroyable.
- Merci, Phyl.
J'ai toujours ma médaille.
As-tu au moins un matelas ?
Non, mais j'ai toujours ma médaille.
Oscar.
Je crois que je suis gay.
Pourquoi tu dis ça ?
C'est juste que
je me sens si ému.
Ouais, mais tu n'es pas gay.
Tu n'es pas gay.
- Non, mais peut-être que la raison...
- Tu n'es pas gay.
♪ And all the faces
that I know ♪
♪ have that same
familiar glow ♪
♪ I think I must have known them
somewhere once before ♪
Comment vous avez fait ça?
Comment vous avez fait pour
enregistrer ce qu'on a vraiment vécu ?
Ce qu'on ressentait, comment
on se faisait rire entre nous,
et comment on passait nos journées ?
Comment vous avez fait ça ?
Et puis, comment ça fonctionne
une caméra ?
Tous les jours, quand
je venais bosser
je ne souhaitais qu'une chose,
partir.
Alors pourquoi c'est si difficile
de partir maintenant?
Cela semble si arbitraire.
J'ai postulé pour un boulot dans
cette entreprise
parce qu'ils engageaient.
J'ai choisi un bureau dans le fond
parce qu'il était vide.
Mais...
peu importe comment tu arrives
ou comment tu pars,
les humains ont
cette capacité miraculeuse
à faire de cet endroit
leur foyer.
On y va.
Je me sens juste chanceuse
d'avoir pu partager
ma vie lamentable
avec toutes celles
qui pensent être seule
à en chier sévère.
Tu n'es pas seule, copine.
On devrait aller boire
une bière un de ces jours.
Je suis contente
que tout ai été filmé,
je peux me rappeler de tout le monde,
et de ce que nous avons fait.
J'ai travaillé pour une entreprise
de papier pendant toutes ces années,
et je n'ai jamais rien écrit.
C'était super amusant.
Bye, Kev!
J'ai vendu du papier pour cette
entreprise pendant 12 ans.
Mon travail consistait
à téléphoner aux clients
pour parler des quantités et
types de papiers.
Même si je n'en ai pas aimé
chaque minute,
tout ce que j'ai,
je le dois à ce travail.
Ce stupide...
magnifique...
ennuyeux...
incroyable travail.
J'avais trouvé ça bizarre
que vous nous avez choisis
pour faire le documentaire.
Mais finalement...
Je pense qu'une entreprise ordinaire
comme Dunder Mifflin
a été un sujet génial
pour un documentaire.
Il y a beaucoup de beauté
dans les choses ordinaires.
N'est-ce pas le but ?
Synchro par n17t01
www.addic7ed.com