Bonjour.
- Vous êtes qui ?
- Qui je suis ?
Je suis Jim,
on travaille ensemble depuis 12 ans.
Drôle de blague.
C'est faux, il est pas asiatique.
T'as jamais remarqué ?
Félicitations,
tu fais aucune discrimination.
Très bien.
Parle-moi de ta vente d'hier.
Wellington Systems,
10 boites de papier à lettres.
Ou Krieger-Murphy ?
Je l'ai pas encore conclue.
Mais j'espère
avoir un message qui m'attend.
Tapez votre mot de passe.
- Un nouveau message.
- Comment vous le savez ?
C'est confidentiel,
destiné seulement aux employés.
- Arrête, j'essaye de bosser.
- Vous travaillez pas ici !
- J'ai réservé Chez Grico à 19 h 30.
- J'ai hâte.
Jim est chez le dentiste
et Steve est un ami comédien.
J'ignore qui vous êtes,
mais vous n'êtes pas Jim.
Voilà Jim !
Comment...
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique :.
The Ni.Knight - Vince27
yomoy
eggfactory
Collioure - Titou
903 : Andy's Ancestry
On bosse tous les deux !
Faire avancer les choses, génial.
C'est pour être plus efficace,
pour tailler dans la vie.
J'ai gagné 90 secondes
en me lavant les dents sous la douche.
Que j'ai perdues en te l'expliquant,
mince.
Depuis qu'Andy
m'a promu directeur adjoint,
j'essaie de m'améliorer,
d'être plus productif.
Vous savez quoi ?
Voyons quelques phrases types.
Il, ou elle, s'est fourré
dans une situation épineuse.
Le français, une belle langue.
Pour un acrobate gros fumeur.
J'essaie de m'intégrer
à la famille d'Andy.
Ils parlent tous une deuxième langue,
et souvent quand je suis là.
Tu veux une langue qui en jette ?
Le dothraki.
Toute ma guilde le parle.
C'est la langue des guerriers d'Essos,
des seigneurs nomades.
Vus
dans la superbe série d'HBO :
Game of Thrones.
Y a beaucoup de nudité.
Que je saute,
pour voir les têtes coupées.
Je peux t'apprendre, c'est facile.
- Ouais !
- Athdavrazar !
Ça veut dire "excellent",
et c'est parti.
Ça va ?
Ça va, oui.
Bien, bien.
Je veux pas t'infliger
ma grosse crise de stress.
Super.
Je passe mon permis de conduire
dans deux jours.
Et je dois m'entraîner
avec un conducteur expérimenté.
Mais j'ai pas eu le temps
à cause du Harceleur.
Je veux juste prendre la route
et conduire.
Mais avec qui ?
Amène tes vieilles boules ridées.
On peut faire ça à midi.
Merci, tu me sauves !
Désolée de te laisser.
T'inquiète.
J'ai un truc.
Un truc de soupe que je veux essayer.
Voici ma recherche.
Pour faire du papier qui ne coupe pas
à destination des enfants.
Impossible.
Et voici ton arbre généalogique,
issu de arbre-genealogique.com.
Fais-moi un résumé.
En fait, il s'avère
que tu es un parent éloigné
de Michelle Obama.
La...
La femme de Barack, folle de jardinage,
veut supprimer les enfants obèses.
C'est super flatteur.
C'est la personne
la plus populaire du pays.
Un grand jour pour elle et moi.
Mes chers compatriotes.
Ma cote de popularité
va grandement s'améliorer.
J'ai un lien de parenté
avec Michelle Obama.
La famille d'Andy m'intimidait déjà.
Et là, je verrai la Première dame
pour les fêtes ?
Elle dira :
"Que pensez-vous de la politique ?"
Ou : "Quelle guerre doit-on faire ?".
Et moi, je ferai...
Il faut
se débarrasser de la malbouffe.
En forme, l'Amérique !
Je sais pas si vous le savez.
Michelle Obama est de ma famille.
On a remarqué
qu'Andy aime l'enthousiasme.
Pour grimper les échelons,
on va être ses pom-pom girls.
Bizarre, je commence à vraiment croire
qu'il fait des trucs géniaux.
Moi aussi, j'ai du mal à distinguer
le vrai du faux.
Continue d'applaudir.
T'enregistres tes ventes en dix fois.
En une fois, tu gagnerais du temps,
c'est du groupage.
- Bonne idée.
- Tailler dans la vie.
- Le voilà !
- Andy, regarde ça, il vient de...
Le thon
doit rester dans sa boite, là.
Devine quelle personne talentueuse,
avec une voix magnifique,
est parent de la Première dame ?
Tracee Ellis Ross.
Fille de la Première dame du Motown,
Diana Ross.
C'est moi !
Michelle Obama est de ma famille.
Hein ?
Vraiment ?
C'est éloigné, mais...
- Cool, mec.
- Ouais ?
Il a dit "cool, mec".
Il dit que je suis un mec cool.
Je pense qu'on devrait se garer
et manger vite fait.
En fait, je mangerai au volant,
autant m'y habituer.
Il freine, il freine !
Qu'est-ce que ça implique
quand un blanc et un noir
ont un ancêtre commun ?
Sa famille avait des esclaves ?
Quelqu'un avait quelqu'un.
Personne voudrait acheter un Andy.
- Je tranche la gorge.
- Foth aggendak.
- Tu tranches.
- Foth aggendi.
- Il, elle et on tranche.
- Foth aggenda.
- Plus barbare.
Plus fort, t'es à cheval.
Foth aggenda !
C'est fou, cette histoire
avec Andy et Obama.
- Presque douteux.
- Quoi ?
Andy me casse beaucoup les pieds
dernièrement.
Oui.
Quand il m'a demandé
de chercher son arbre généalogique,
j'ai pensé à Michelle Obama
qui a des ancêtres blancs.
Je savais qu'il mordrait à l'hameçon.
Aucun lien de parenté, alors ?
Je sais à peine allumer mon PC.
Elle a peur de rien.
Elle pourrait même être assez drôle.
Je vois pas
d'autre explication possible.
Un problème ?
Je suis apparenté à la Première dame.
Remettez-vous.
J'ai besoin
de vos rapports hebdomadaires.
On peut travailler maintenant,
s'il vous plaît ?
Au boulot.
Arrête.
Je vais être civil aujourd'hui.
C'est le jour des employés ?
J'oublie toujours ces fêtes à la con.
Ta relation avec Michelle Obama
a des connotations négatives.
Ta famille
avait sûrement des esclaves.
Quelqu'un y croit vraiment ?
Il, ou elle, s'est fourré
dans une situation épineuse.
Salut maman, rappelle-moi,
j'ai une question pour toi.
C'est juste
sur l'histoire honteuse des USA.
On en était où ?
Ton truc de productivité.
Super.
Un tableur, cool.
Le rendement pourrait...
Je vais pas te mentir,
je suis un peu préoccupé.
Si tes ancêtres avaient des esclaves,
c'est pas de ta faute.
C'est bizarre si tu rends ça bizarre.
T'as raison, cousin.
Respect.
- Ador !
- Daras.
- Qazer !
Quelqu'un
a du lait de jument fermenté ?
Salut.
Atchomar chomakaan !
Pardon.
Ça doit être bien
d'avoir autre chose que le boulot.
Oui...
Clignotants.
C'est grisant de peindre à nouveau...
C'est les essuie-glace.
Voilà.
Les enfants m'occupent tellement...
Feu rouge.
C'est bien d'avoir un exutoire.
Feu rouge, feu rouge.
C'est formidable.
J'aimerais beaucoup voir ça.
Vu qu'on est arrêtées.
Voici...
la fresque que j'ai faite
pour le bébé d'Angela.
C'est fantastique.
J'adore le lion en smoking.
Angela voulait absolument
que tous les animaux soient habillés.
Quelqu'un a rendu son rapport ?
Vos.
Donc, non ?
Tu pourrais leur rappeler ?
Je veux pas trop faire le patron.
- Tes esclaves ?
- Pas les miens, ceux de mes ancêtres.
Peut-être.
Probablement pas.
Si ça peut te rassurer,
le mot esclavagiste, en dothraki,
azzafrok, est empreint de respect.
J'apprends à parler dothraki.
Ça t'impressionne ?
Que tu apprennes la langue imaginaire
de Game of Thrones ?
Je suis super préoccupé.
Mais merci d'avoir partagé ça.
Tu m'as pas dit
que c'était un faux langage.
On s'est moqué du Klingon,
maintenant on peut l'étudier.
Salut.
Patron, j'ai soif,
je peux avoir de l'eau ?
Oui, pas besoin de me demander.
D'accord, super.
Très drôle, j'ai compris.
Sous prétexte que mes ancêtres
étaient...
Kevin a changé ma sonnerie.
Super drôle.
J'aimais bien l'ancienne
qui était si vous vous souvenez,
Diamonds on the Soles of Her Shoes
de Paul Simon
avec Ladysmith
Afro-Américaine Mombazo.
Bien.
Très bien.
Un SMS d'Andy.
"Nouveau proj.
Arbre Géné pour toulmonde.
"Sors les casseroles.
LPVP."
Entre parenthèses, il a ajouté :
"Le Plus Vite Possible".
Encore l'heure de faire semblant.
Réponds :
"Je cherche les casseroles."
Je peux aider ?
On pourrait dire que quelqu'un
est apparenté à Tonya Harding.
Je suis apparentée à Tonya Harding.
Mince.
Mais non,
je m'entraîne juste à mentir.
- J'adore.
- Génial.
On dit quoi sur Jim ?
Qu'il est apparenté à Nixon.
Une blague entre nous.
Il lui ressemble au réveil.
Mon ex se comportait comme Nixon.
Tous les mensonges
sans le charisme sexuel.
Je viens de faire une blague.
Désolée.
C'est juste que...
J'ai l'impression
que Jim me cache quelque chose.
Une liaison.
C'est toujours une liaison.
T'en es sûre ?
Il m'aime trop pour ça.
T'es une petite arrogante, pas vrai ?
J'ai fait quelques recherches
de mon côté.
Et je suis pas le seul
à avoir des cadavres
dans le placard familial.
Par exemple.
L'ancêtre de Phyllis
a propagé le choléra aux USA.
Kevin est apparenté
à John Wayne Gacy
et John Wayne Bobbitt.
Et John Wayne ?
Non.
Rien là-dessus.
Wayne Johnson ?
The Rock ?
Dwayne, tu veux dire.
Et non.
Et Jim Halpert ?
Parenté éloignée
avec le controversé Richard Nixon.
Pam dit que je ressemble à Nixon.
C'est fou, non ?
Y a aucune ressemblance.
Vraiment...
- Le grand-père de Dwight...
- Était au Bund.
Ce qui est techniquement différent
du parti nazi.
C'était un fraudeur.
Je déconnais pour le Bund.
La tronche que vous tirez.
Meredith est un parent
de Lizzie Borden.
Arrête, tu me fais peur.
C'est juste pour dire
des idioties sur nos familles ?
C'est méchant.
C'est pour prouver quelque chose.
On a tous des ancêtres
qui ont pu faire des choses horribles.
Mais c'est du passé,
donc pas de notre faute.
Pas besoin d'en parler.
Le problème, Andy,
c'est que t'es le seul à tirer profit
des horribles choses
qu'ont fait tes ancêtres.
Peut-être pas
et qu'est-ce que t'en sais ?
Vous êtes riches.
Une grande partie de cette fortune
doit venir des esclaves.
Y a rien de mal
à réussir en Amérique.
Je m'excuserai pas
pour notre fortune.
Cette fortune
pourra aider la société.
Quand les plus-values
seront imposées comme les revenus.
C'est Kevin.
Heureusement, je suis pas à Dixie.
Ça va, maman ?
Les Bernard ont-ils possédé
une plantation dans le Sud ?
Elle a dit non, prends ça.
Continuons.
Les Bernard ont déjà gagné
de l'argent sale ?
Je viens de te le demander,
pourquoi tu l'as pas dit ?
Tais-toi.
C'est pas...
Je veux pas savoir.
Je suis en réunion, je dois y aller.
Je t'aime, salut.
En fait, les Bernard de jadis
n'avaient pas d'esclaves.
- Vraiment.
- On les transportait à peine.
Ce qui fait peut-être de nous
des intermédiaires immoraux.
D-Dog, je veux faire croire
que j'ai eu
une enfance plus dure qu'en vrai.
- Dis constamment que t'es pauvre.
- C'est ça, aide-moi.
En fait, tu m'as promis
de parler de productivité.
Je peux dire que mon père me battait
et que je me suis vite enfui ?
Ou sinon, j'y vais à fond
et je dis que j'ai grandi
dans un appartement.
Ça peut marcher.
C'est ça,
ton travail de directeur adjoint
et j'ai l'impression de tout faire.
- Les idées viennent de moi.
- Je vais faire un tour.
C'est bien, et...
- Ça va, mec ?
- J'arrête.
Faut je parte d'ici.
C'est pas le jour
pour être directeur adjoint.
Pas qu'aujourd'hui, tous les jours.
Plus mon poste est prestigieux,
plus mon boulot est naze.
Ça peut toujours s'améliorer, non ?
Mais bien sûr.
Sérieux, il existe toujours mieux.
Comme ?
Comme, admettons,
si je te parlais d'un boulot
qu'on pourrait avoir tous les deux.
Du genre ?
Quelque chose de sympa,
du marketing sportif.
- Ça t'intéresserait ?
- Carrément.
- Pas vrai ?
- Génial.
Et si je te dis que c'est à Philly ?
- J'adore Philly.
- T'as raison !
- Évidemment.
- Ouais !
C'est pas si loin,
je pourrais faire l'aller-retour.
T'as raison.
Super.
Attends, donc c'est vrai ?
Oui, c'est vrai.
On le garde pour nous.
Pas de problème.
Pam est d'accord ?
On doit en parler,
mais je pense qu'elle...
Elle comprend.
Je pensais que c'était tout bon.
Allez, c'est tout bon.
Ça l'est pas
tant que ta femme te suit pas.
Tu voulais me montrer quoi ?
Ce mur est moche, n'est-ce pas ?
Oui, plutôt moche.
Il faut un truc, non ?
Je pense à une fresque.
Moi ?
Oui, toi !
Tu as tellement de talent.
Mon prochain projet spécial.
La plus dangereuse artiste du coin
peint le mur de l'entrepôt.
C'est trop bien !
Nellie, c'est trop cool.
Je peux te parler ?
Tout ce que t'as à lui dire,
tu peux me le dire.
- Elle t'a jamais aimé.
- Quoi ? Non.
Je m'en occupe.
C'est de sa faute, pas de la tienne.
Je te trouverai quelqu'un de mieux
et de riche.
Et Philippin.
Mais on lui dira plus tard.
T'es au courant ?
Toi aussi ?
Vas-y, crache tout.
Dis-lui tous les détails gerbants,
sale traître.
Il le mérite.
Et il m'a dit
que je pouvais aussi en être.
Je peux pas voir ça.
Qu'est-ce que je craignais ?
J'ai la meilleure femme au monde.
Je comprends pas
qu'il me l'ait pas dit plus tôt.
- J'aidais Nellie à conduire...
- M'en fous.
Fonas chek !
Dothras chek !
J'aime bien ce mec,
on devrait le caser avec Meredith.