Très bonne saison de softball,
je suis très fier de vous.
Vous allez aimer
la vidéo que j'ai montée.
- Dunder Mifflin !
- Andy Bernard présente...
Summer Softball, epic fails !
Fail.
- C'est moi.
- Fail.
C'est un bêtisier ?
Un bêtisier ?
On est en 2005 ?
J'ai l'air de Bernard Montiel ?
Fail !
C'est qui ?
Regardez-le danser.
Fail !
- Fail.
- C'est mérité.
C'était un triple.
- Tu supportes pas ? Va-t'en de là !
- Avec plaisir.
Coucou, c'est Pete.
La puberté, ça craint à mort.
Et moi, c'est Clark,
j'aime manger du papier toilette.
On fail !
Rendons hommage
à Jerry de l'entrepôt,
décédé cette année.
C'est fini, les amis !
À la prochaine, tout le monde.
Merci pour cette saison.
C'était que des vidéos normales
avec tes commentaires vulgaires.
J'ai fait ce que j'ai pu,
la prochaine fois, fais plus de fails.
Et celle que je t'ai donnée ?
C'était pas...
Ça marchait vraiment pas.
- Mets là.
- Je l'ai là.
J'avais oublié.
C'était pas un fail.
C'était un accident sérieux
qui aurait pu me blesser gravement.
Vous êtes les fails.
Félicitations pour cet epic fail
de l'utilisation du mot fail.
- Un problème ?
- Non, tout va bien.
- Restez pas là.
- Il mesure quoi ?
Pardon, je suis le propriétaire.
C'est entre moi et la direction.
- C'est un détecteur de CEM.
- Mon Dieu.
Un champ électromagnétique.
C'est dû
à la concentration de câbles.
Surtout s'ils sont mal isolés.
Je viens d'arriver.
Est-ce qu'il y a une ruche
dans le mur ?
J'aurais une machine pour ça ?
C'était juste une question,
personne t'a encore tué ?
Je suis pas payé
pour bosser dans un micro-ondes.
Écoutez, tout est aux normes, ici.
Les câbles doivent être isolés.
C'est des câbles, je vais pas
leur payer de la fourrure.
- Merci.
- De rien.
J'ai enfin parlé à Pam
de mon autre boulot à Philly.
Et elle l'a super bien pris.
Je veux faire quelque chose d'énorme
pour elle.
Si elle manquait de respect
à des motards
et qu'ils s'approchaient, je dirais :
"Faudra me passer sur le corps."
Andy, tu as une minute ?
C'est vraiment très important.
Et ça presse.
- Tu as une minute.
- S'il te plaît, pas le sablier.
Ta minute a déjà commencé.
Il n'y aura pas de rallonge.
Même pour remédier à cette phrase
qui sonne quelque peu baroque
et dispose
de nombreuses tournures de phrases.
J'essaie d'adopter un bébé.
Un bébé humain ?
Et l'agence demande
une recommandation de mon chef.
Je l'écrirai moi-même,
tu n'auras qu'à signer.
Et tomber dans ton piège
de tentative de plagiat ?
Je pense pas.
Et apparemment,
il te reste plus que 30 secondes.
- Si je peux te convaincre.
- Ce sable file à vive allure.
- C'est pas un piège si je l'écris...
- Stop !
Bien.
Oui, je lirai sa lettre.
Si elle parle de la mère horrible
qu'elle serait,
je la signerai.
"Une corrélation statistique
existe entre les radiations EM
"et des risques sanitaires,
"mais les études
n'ont encore rien prouvé."
Donc vous ne pouvez pas me forcer.
Répare ça.
J'ai déjà enlevé mon utérus,
je perds pas d'autres morceaux.
Vous réalisez pas,
je dois ouvrir les murs.
Fermer pour une semaine.
Une semaine de repos, sympa.
- Si tu veux pas m'expliquer, dis-le.
- Je veux pas t'expliquer PowerPoint.
Allez, montre-moi.
- Fais le tutoriel.
- Tu es le tutoriel.
- Non, mec, je le suis pas.
- Tu pourrais l'être.
- Tu fais quoi ?
- J'offre des congés à ma femme.
Un seul a éclaté.
Cool, non ?
Creed est son beau-père ?
Correct.
Je sais pas pour vous,
mais je vais vous dire.
Je suis nerveux.
J'ignore les problèmes de santé
que ça causera.
Quoi ?
- Je perds mes cheveux.
- Je vais avoir un troisième bras.
Je sais ce qu'il fait.
Il veut que le méchant Dwight
ferme pour la semaine,
pendant que Jimbo est payé pour rien.
Je suis désolé, Jimbo,
je peux vivre dans un CEM.
Mes héros préférés
ont eu leurs pouvoirs comme ça.
Les effets secondaires des CEM.
- Migraines.
- Toujours eu.
- Douleurs à la poitrine.
- Pas de seins, pas de problème.
Stérilité.
C'est ça.
Mes popcorns sont là,
tu me les passes ?
Garde ta bouffe de ton côté, crétin.
- Hein ?
- Quoi ?
Des grains ont éclaté.
Impossible, il est neuf.
Je vais t'emmener au lac.
Une semaine sur l'eau,
juste nous et les enfants.
On s'arrêtera à la pâtisserie ?
À "Tartes et Pneus de Laverne" ?
Oui.
On prendra douze tartes.
Douze différentes ?
Donc la rhubarbe.
Non, quatre pomme, quatre myrtille,
deux cerise, pêche et chocolat.
- C'est évident.
- Là, d'accord.
J'ai entendu vos réclamations
et on a trouvé un compromis.
Alors.
On va quitter les bureaux
pour une semaine.
Bon boulot.
D'après mon contrat, je dois fournir
un lieu de travail temporaire.
Il sera là dans une heure.
Quoi ?
C'est quoi ?
Entrez.
Roulez vers le futur
avec le bureau-bus.
Dites au revoir
aux immeubles inutiles.
Le bureau mobile
n'est plus réservé aux politiciens.
N'importe qui peut en louer un.
Avec un parking,
le travail est à un coup de fil.
En ces temps de privation
et d'employés peu investis,
avec le bureau-bus,
demain fera bien les choses.
- 23,99 $ par page.
- Six.
- Pardon !
- Mon Dieu !
- Pardon.
- Fais un régime.
J'essaye.
Pardon.
Le bureau des adoptions
de Pennsylvanie.
C'est vrai, t'as été adoptée.
Si seulement.
On m'a parfois choisie,
j'ai passé quelques nuits.
Mais ça s'est jamais concrétisé.
J'ignore pourquoi.
Pas assez adorable, peut-être.
J'ai du mal avec ce formulaire.
Comme tu connais, tu pourrais...
Bien sûr, je sais ce qu'ils veulent.
Je t'aiderai avec plaisir.
Merci beaucoup.
N'en parle pas à Andy, parce que...
Il me déteste et pense que je suis
le monstre du Loch Ness.
Je m'étire.
Tu vas te promener combien de fois,
comme ça ?
J'ai des crampes,
c'est ma circulation.
Je vais te botter le train.
C'est bon, on se calme.
Vous lui criez au visage.
C'est médical.
Ça va mieux ?
Ça va mieux.
Désolé pour tout ça.
C'est bon.
Le changement
a les mêmes vertus que le repos.
J'ai besoin d'accéder au papier.
- Je cherche une serviette. Qui en a ?
- C'est bon, ça va.
Je vais juste...
Ça va.
Je suis désolé...
Je suis vraiment désolé.
Ça te fait sourire ?
J'adore ce qui est juste.
Tu m'as fait dépenser
de l'argent inutilement,
et là, t'es coincé dans un bus
et ta femme ruisselle de café.
Je voulais faire un truc sympa,
tu peux pas m'aider ?
On peut pas bouger ce truc
ou arranger cette journée pourrie ?
C'est pas à moi de régler
tes problèmes maritaux
en dépensant mon argent en essence.
Yo, Gros Thon.
T'es le boss. On serait plus productif
si tout en travaillant,
on voyait les meilleures tartes
de Pennsylvanie, non ?
Je le serais.
- Moi aussi.
- Aucun doute.
C'est un bureau-bus.
Les roues servent à transporter
l'espace de travail au lieu de travail.
De quoi tu parles ?
C'est Andy le boss, pas toi.
Tartes, tartes, tartes, tartes.
Très bien !
Les gros ont parlé.
Fais bouger ce bus.
Prochain arrêt,
"Tartes et Pneus de Laverne".
Génial !
Finalement,
ce bureau-bus était une bonne idée.
- Reste derrière la ligne jaune.
- Ça marche.
- Revenez.
- Trop tard.
Je m'appelle Pam
J'aime la peinture
Tu te crois mieux que moi ?
Tu manques d'allure
Je m'appelle Kevin
C'est mon prénom
On m'appelle Kevin
Merci.
Je sèche le travail aujourd'hui.
Oh, mon dieu.
Road trip Dunder Mifflin 2012 !
Allez, une sérieuse.
Où est Dwight ?
Il devrait être là.
Il est pas bizarre dernièrement ?
Si tu parles des 12 dernières années,
oui.
Il boude, c'est pas son genre.
Parce qu'on s'amuse.
Pourquoi il complote pas
ou ne prépare pas sa revanche ?
Il va bien.
Il est indestructible.
Toujours dire qu'un enfant
est confié à l'adoption
et pas qu'il se rend.
On est pas des otages.
Bien que j'ai songé au kidnapping.
Dis jamais ça.
Je suis trop excitée à l'idée
de l'enfant que tu vas adopter.
J'aurais une baguette magique,
je te transformerais en orpheline.
Je te sauterais dessus.
Bientôt, les tartes.
Allez, chauffeur !
Laverne ferme à 17 h, donc...
À 17 h ?
C'est dans vingt minutes.
Le magasin de tartes
est à 21 bornes d'ici.
Si on roule à 90 km/h,
on a seulement cinq minutes.
Quand on parle de tartes,
tu peux calculer dans ta tête ?
Attends, combien font 19 154 tartes
divisées par 61 tartes ?
314 tartes.
- Et si ce sont des salades ?
- Eh bien, c'est...
On retient quatre...
Ça marche pas.
Désolé de gâcher le voyage de Jim,
mais on a plus d'essence.
Y avait une station pas loin,
alors dépêchons, dépêchons.
La station de marque ?
Le réservoir est trop gros.
5 cents en plus, c'est beaucoup trop.
Tu rigoles ?
Dwight, dépêche.
Le pousse pas à bout.
Je vais le pousser.
Tu vas avoir une tarte
parce que tu la mérites.
Alors qu'il nous fait traverser
la campagne,
parce qu'on y arrivera pas.
On veut ça ?
Me donne pas d'ordre, Jim !
- Que veut-on ?
- Des tartes !
- Pour quand ?
D'accord.
T'as gagné, Jim.
T'as gagné.
De longues batailles,
mais t'as gagné.
Le victorieux mâle dominant.
Voilà.
Mâle dominant, va acheter des tartes
pour le monde entier.
C'est impossible.
Qu'est-ce que tu fous ?
J'ai même plus envie de tarte.
Attendez.
C'est revenu.
On s'en va d'ici.
- C'est pas prudent.
- On a plus que 18 minutes.
À 100 km/h, on y sera juste à temps.
Va le voir, tu l'as contrarié.
- Il fait tout ça exprès.
- Va voir comment il va.
Dépêchez-vous.
Y aura plus de banane.
C'est ce qui part premier,
même pas sûr d'avoir la citrouille.
Quoi ?
Pourquoi tu joues au con ?
Je veux faire plaisir à ma femme
et t'arrêtes pas...
Je suis stérile, Jim.
- Quoi ?
- Ma ruche est à court de miel.
Je me suis accouplé avec Angela
et elle a porté un enfant
qui ne provient pas de ma côte.
Je pensais être un père
et pas un eunuque.
Castré par mon propre corps.
C'est pour le pop-corn
ou le "X" au plafond ?
Je te faisais marcher.
T'as mis dans mon bâtiment
des radiations dangereuses
pour me faire marcher ?
- Non.
- Superbe.
- C'est ta meilleure.
- Merci.
- Andy ?
- C'est qui ?
Je peux te parler ?
En plein milieu
d'une crise sur le toit.
Fais-moi voir ça.
Qu'avons-nous là ?
Tu m'as simplifié la tâche.
Je peux pas signer.
- Y a un truc...
- C'est faux, pas honnête.
En un mot, de la pisse de chat.
- Je peux réécrire...
- Je t'explique.
Tu m'as demandé quelque chose,
je l'ai fait, je l'ai lue.
Merci à moi pour mon temps.
Bonne chance
pour ton rêve impossible.
Très bien.
Ça peut prendre des années
pour tomber enceinte.
Vous avez mis combien de temps
avec Pam ?
- Peu importe.
- Dans quelle position ?
Normal ou elle sur le dos ?
Je parie sur le dos, sale monstre.
Horrible, laisse tomber.
Quelles petites pleurnicheuses,
ces anglaises, pas vrai ?
Je crois pas que ce soit Nellie.
Quoi ?
Tout va bien,
c'est vraiment pas de ta faute.
T'as été très gentille,
ça a rien à voir avec toi.
En un sens,
comme le bâtiment t'appartient,
avec les gens dedans,
on est tous tes enfants.
Y a une expression allemande
qui parle de ça,
bilden-kinder.
Utilisée par les nobles sans enfants
pour se consoler.
Je la comprends maintenant.
Tu as un bus
plein de vrais bildine-kinder.
- Bilden-kinder.
- OK.
Et ils risquent fortement
de ne pas avoir de tarte.
Une seule personne peut les sauver.
C'est pas moi.
D'accord.
- Alors ?
- Plutôt bien.
On a bien parlé...
Voilà ce qui arrive
quand tu dégages pas de là !
Dégage de là !
Ça va ?
Ça va super.
Tu sais quoi, chérie ?
Tu vas l'avoir, ta rhubarbe.
- En fait, la rhubarbe est...
- Dis rien.
Tout le monde s'accroche !
Tarte, tarte !
J'ai changé d'avis.
- Tu l'as signée ?
- Oui.
Pas telle qu'elle était, bien sûr.
J'ai changé des trucs,
j'ai rajouté des phrases à la fin.
Crois-moi, y en avait besoin.
Enfin bon, bref.
"Elle est dure au travail,
mais tendre avec ses amis.
"Ce sera une merveilleuse mère
"à condition
de tolérer les accents bizarres."
- Je t'insulte, Oscar.
- Quoi ?
Je t'insulte au visage.
Je comprends rien.
Et si tu réagissais, alors ?
Tu veux que je te frappe au visage
avec ma tarte ?
T'en es même pas capable.
Espèce de gros débile.
Et empoté.
Je m'en suis gavée.
On l'a fait.
Tu l'as fait.
Je m'appelle Andy
Je me drogue pas
Regardez mon style
comme Flatt et Scruggs
Quoi ?