Je me suis enfin décidé
à fêter Halloween.
Sûrement la pire décision de ma vie.
Ma tête est rentrée facilement.
- Ça veut pas.
- Mais j'arrive pas à la sortir.
Réessaie.
Je pourrais essayer de la détruire.
Mais on a découvert...
qu'un coup pourrait m'être fatal.
Ça m'a rendu fou.
Ce que j'aurais pu faire
différemment.
Ne pas faire cette blague à Erin.
Ne jamais évider
cette foutue citrouille.
Mais je m'inquiétais pour rien.
La citrouille pourrira sur ma tête
dans un mois ou deux,
pas vrai ?
- Feygnasse Team -
.: La Fabrique :.
905 : Here Comes Treble
- T'es quoi ?
- Docteur Cendrillon.
Cece adore les princesses,
on en fait des modèles féminins.
Je suis oncologue.
Et t'es un chien.
Non, un chiot.
C'est ce que je craignais.
T'es pas déguisé.
Bien sûr que si, car je suis...
Un des Men In Black.
Tu me files tes lunettes ?
Tu devais te déguiser.
Cette histoire de marketing sportif
dont j'étais la dernière au courant.
J'ai un déjeuner d'investissement,
donc pas de costume.
Sauf s'il a un costume
et que je suis
la dernière au courant.
- Ça y va, cette vanne.
- Va falloir t'y faire, mon pote.
Vous êtes bien !
N'oubliez pas.
La fête arrive,
donc finissez le boulot ou jetez-le.
Des questions ?
Le sénateur nous rejoindra.
- C'est pas une question.
- En effet.
Quelqu'un a vu l'aigu ?
J'aurais juré avoir vu
de l'aigu quelque part.
Mesdames et messieurs,
les Tout à l'Aigu !
Trop bon !
- Ces clones viennent de quel labo ?
- Mon groupe a cappella de Cornell.
- T'étais dans un groupe a cappella ?
- T'étais à Cornell ?
Vous avez de la chance.
TÀLA chantera
pendant notre fête d'Halloween.
Je veux pas subir
tout un concert de ça.
Je veux bien, le patron a bon goût.
Bien, Clark.
Vous créchez où ?
Dans les chambres ?
Vous avez une partition privée ?
Non, vraiment, dégage.
Je viens de réaliser un truc.
Ils pourraient m'appeler pour un solo
sur Faith de George Michael.
Une de mes chansons signatures.
Ce serait complètement fou.
Je suis vraiment pas prêt.
T'es d'accord
que j'investisse autant d'argent ?
Si on le fait, on le fait à fond.
T'es géniale.
C'est vrai.
C'est fou.
- À plus tard.
- Jim, je te mange.
La ferme.
Regarde.
Des nerds, je mange des Jims.
Manger plus de Jim.
Arrête !
- Je crache des Jims.
- Arrête !
- Par terre, Erin !
Bonjour, petit comprimé.
À quoi sers-tu ?
Dumatril traite
les symptômes anxiogènes comme :
crise de panique,
souci excessif et peur.
Traduction.
Il y a un fou furieux parmi nous.
J'abandonne, t'es qui ?
Sexy Toby.
Horrible, j'adore.
Dumatril !
Un problème ?
Dumatril.
J'ai trouvé ce comprimé ici.
Mais pas une normale
contre les vers ou l'eczéma.
C'est pas pour le corps.
C'est pour un problème d'esprit.
L'esprit fait partie du corps.
C'est un pilule contre la folie.
Non seulement on a un fou,
mais il n'a plus ses médicaments.
Les problèmes de santé des collègues
ne nous regardent pas.
Pourquoi tu veux me faire taire ?
Il se passe quoi, Nellie ?
Parle-moi.
C'est à moi.
J'ai des problèmes anxiété,
j'en ai pas honte.
Mais je suis pas fan
du fait que Dwight le sache.
Je l'ai déjà vu crier sur Phyllis
parce qu'elle avait mal éternué.
C'est vrai,
on doit arrêter cet homme.
Je prends mon kit d'arrestation.
Les mecs.
Quoi de neuf ?
Revivre l'université, c'est pathétique,
mais soyez indulgent.
J'étais une rock star à l'université.
Quand j'ai rejoint les Tout à l'Aigu,
je suis devenu quelqu'un.
Quand on m'a surnommé
le Roi de la Gaule,
je suis devenu moi-même.
Vous êtes pas là pour rester assis,
mais pour les retrouvailles.
C'est maintenant !
Allez-y, je suis là.
T'as dit que t'avais le sida ?
Non, j'ai pas le sida,
j'ai pas dit ça.
Passons.
Pas de question
sur comment ça se passait avant ?
Vous savez pourquoi
on m'appelait Roi de la Gaule ?
C'était pas Broccoli Rob,
le Roi de la Gaule ?
Pardon ?
Je pensais que Broccoli Rob
était le Roi de la Gaule.
Broccoli Rob était Broccoli Rob.
Andy Bernard est le Roi de la Gaule.
Je savais pas qu'on se déguisait.
Moi non plus.
C'est Halloween.
Le hasard fait bien les choses.
J'ai parlé à la bande.
Ils pensent
que t'es le Roi de la Gaule.
Désolé, je comprends pas
ce qu'il s'est passé.
Tu leur as dit...
Je parlais de la bonne époque,
le champagne coulait à flot.
Et ça a mal tourné.
Tu peux leur dire la vérité ?
Je sais que c'est con,
mais c'est aussi...
vraiment très important.
Très bien.
- Je t'aime, Andy.
- Moi aussi.
L'endroit est génial.
Le graphiste va nous envoyer
les ébauches du logo.
J'ai hâte.
- Vous êtes géniaux.
- J'ai assuré.
Toi aussi.
J'ai fait le calcul.
Entre nos investisseurs
et notre part,
on tiendra une année.
On peut encore investir ?
J'ai tout expliqué, c'est bon.
J'en ai parlé à ma femme,
et on aimerait investir.
Être là dès le début.
On parle de combien ?
Disons, entre 5 000 et 10 000 $.
Pousser jusqu'à 10 000.
Tapis.
Bienvenue à bord.
Génial.
Je viens là pour...
m'étaler du beurre de cacahuètes
sur le front.
Pour protéger son cerveau
des nanobots
que l'État met dans la clim.
Ça te semble sensé ?
Ou ça te semble...
dingue ?
J'arrive pas à décider.
Tu peux t'en mettre ?
Essaye sur les joues.
C'est sensé, alors ?
- Ou dingue ?
- Sous le menton.
- Les nanobots aiment aller là ?
- Remonte un peu.
Ils rentrent comme ça ?
Ouais, c'est dingue.
Je sais pas.
Je sais pas du tout.
Yo, les rebelles a capella.
Vous avez des potins nouveaux
ou des vieux qui resurgissent ?
J'ai eu un coup de fil
de Broccoli Rob.
Apparemment,
le Roi de la Gaule, c'est toi.
Tu sais pourquoi ?
Printemps de la Chanson 95.
J'étais complètement
déchiré à la bière.
Je me suis fait un bonhomme de neige.
J'y suis allé à fond.
Le froid
en aurait refroidi plus d'un.
J'ai enlevé la tête,
ça semblait plus facile.
J'ai dit non à Phyllis,
mais elle a insisté...
Tu connais mon mari, le sénateur ?
Ravi de vous revoir.
Pareillement.
Qui a disposé la table ?
Le sucré et le salé sont mélangés.
C'est l'anarchie.
- Vous êtes un dinosaure ?
- Le collège électoral.
C'est très bien vu.
C'est scandaleux.
Continuez à discuter,
il faut que je trouve Phyllis.
C'est vraiment bon de vous voir.
Quelle splendide fête d'Halloween.
C'est du punch ?
Ils savaient pas
pour le bonhomme de neige.
Ça les a pas impressionnés.
C'est quoi, leur problème ?
Vous chanterez Faith, c'est clair ?
On connait pas.
Apprenez.
Vous êtes huit Rain Man de Cornell.
Apprenez-la, c'est tout.
Les anciens adoraient, mais...
Y a pas de mais qui tienne.
Débrouillez-vous,
sinon Andy va flipper.
Et faites lui la surprise.
C'est pas ridicule.
Hein ?
Tu es moi ?
Super.
Regardez-moi ça.
J'ai pensé à être toi.
- Regarde-moi.
- Regarde-toi !
C'est marrant.
Reste concentrée sur le comprimé.
On peut pas arrêter ?
C'est juste un anxiolytique.
Beaucoup de gens sont anxieux.
Je suis tout le temps anxieux.
Chaque jour est une souffrance.
Je dois gérer mes terrains,
mes cousins idiots
et une fratrie de fainéants.
Je fais tout ça sans comprimé.
Cool, des amphét'.
La fête est finie, psychopathe !
- Je t'ai eu !
- Je suis pas un papillon !
Essaye de sortir de là !
Le comprimé est à moi.
Libère-la.
Arrête de m'ensacher !
C'est juste un anxiolytique.
Je le prends tous les jours
et je me sens mieux.
Ça pourrait t'aider aussi.
- Comment c'était ?
- C'était super.
- T'as investi ?
- Oui.
Combien ?
À la fin,
c'était en gros dix.
En gros, dix ?
Les 10 000 $.
Heureusement, on en avait parlé...
Tout le monde a investi 10 000 $ ?
Je sais pas vraiment.
Quoi ?
On a peu parlé d'argent.
Ils avaient bouclé le financement.
Mesdames et Messieurs...
les Tout à l'Aigu.
Le financement était bouclé,
mais tu as offert 10 000 $ ?
Pas le choix.
- Par esprit d'équipe.
- T'as dépensé 10 000 $ pour ça ?
On était clair que cet argent...
On en parlera plus tard.
Non, maintenant.
C'était quasiment
toutes nos économies.
Attendez, stop !
Où est le groupe ?
Impossible de faire cette magie
avec seulement la bouche.
Elles disent toutes ça.
J'en fais trop ?
- On avait dit un peu.
- On en reparle.
Une partie.
Pas tout.
Ça, c'est bon !
Un peu de fierté, c'est naze.
Je suis d'accord, continuez.
Et maintenant,
une commande spéciale.
On va la jouer à l'ancienne.
Un ancien du groupe
est présent dans cette pièce.
- Qui ?
- M. Andy Bernard !
Non, chantez pas ça.
Non...
Il nous a rappelé
combien il comptait pour nous.
Et pour lui,
on a l'air de compter un max.
Sans attendre,
voici un classique des Aigus.
Qu'est-ce que Broccoli Rob fout là ?
Vous vouliez entendre Faith,
c'est sa signature.
C'est la mienne.
Je l'ignorais.
Je croyais
que vous vouliez juste l'écouter.
Je suis déguisé en George Michael.
Pas Adam Lambert ?
Plus j'entends parler de ce groupe,
plus je trouve ça pathétique.
Quand on est en couple,
on endure ce qui fait perdre
le respect pour l'autre.
C'est l'amour.
Ça va ?
Encore énervé.
La ferme, Broccoli.
Je me sens vraiment mal,
Russell m'a appelé.
Ils voulaient du George Michael
immédiatement.
Alors, je me suis lancé,
tu me connais.
Je pensais que tu voulais m'entendre
chanter ta signature.
Et rester assis
comme une folle d'Aigu en chaleur ?
Un solo signature t'appartient à vie.
C'est la règle, tu le sais.
C'est pas ma faute,
je vis près du campus.
Et c'est mon rôle d'ancien
d'être sympa avec les jeunes.
Et d'y passer deux,
trois fois par semaine.
- La chante plus.
- Écoute.
Faisons un concours.
Prends 12 anciens pour te soutenir,
je ferai pareil.
Je suis certain de gagner,
je me chaufferai même pas.
Vas-y, pourris tes cordes vocales.
Elles sont parfaites.
Demande donc à Trey Anastasio.
Je savais que tu dirais ça,
espèce d'enfoiré.
Il a dit, je cite :
"Hé Rob, jolies cordes".
Pour de vrai.
- Un seul gars a dit ça !
- Ça changera jamais.
Ça veut pas dire
que t'es le meilleur.
Crétin.
Super, ce concert.
J'ai décidé que le chant acapelca,
c'était génial.
J'ai lâché à La Salsa du Démon,
c'est un glorification du Malin.
C'est Halloween, c'est obligé.
Vraiment, Jim, t'es obligé ?
Littéralement ?
Qu'est-ce qu'il se serait passé,
s'ils l'avaient pas chantée ?
On les fout en taule ?
On les abat ?
- Passons.
- Non, ça m'intéresse.
Tout le monde se demande
pourquoi ils doivent la chanter.
C'est Halloween.
En concert, c'est une bonne idée.
Se brosser les dents
est une bonne idée.
Mais tu dois nourrir tes enfants,
les mettre à l'école.
Ce que tu peux pas faire
en chantant La Salsa du Démon.
Il s'avère que Pam
déteste vraiment La Salsa du Démon.
À tel point
qu'il faut jamais
en parler devant elle.
Même si Jim
avait de très bons arguments
en faveur de la chanson.
Pam disait :
"J'aime pas. C'est stupide."
C'est débile, non ?
Je fais quoi ?
Je retourne à Cornell ?
Pourquoi pas ?
On trouve du boulot
et on est heureux.
Andy, on déménage pas à Cornell.
Je sais, ça serait taré.
Ça marcherait à coup sûr.
Pourquoi on le ferait pas ?
Bon Dieu, on le fait ?
Andy, qu'est-ce qui va pas ?
Si je suis pas le Roi de la Gaule.
J'ignore qui je suis.
Peut-être que tu es le vieux sage
que le nouveau
Roi de la G-A-U-L-E admirera.
- Tu pourrais...
- Faire un don.
Je pensais à un mentor.
Je vais faire un don.
Je connais quelqu'un
à la fondation de la famille Bernard.
On l'appelle "Maman".
Je veux ces comprimés.
Tant mieux, il te faut un ordonnance.
Pas pour moi,
mais pour mon cousin Mose.
C'est dur pour lui,
d'être célibataire.
Avec un travail stressant,
et son cousin taré, Mose.
L'autre Mose.
Compris.
Dis à Mose que c'est un type bien,
j'espère qu'il ira mieux.
Lequel ?
- Mose ou le vrai Mose ?
- Le vrai.
Il te remercie.
The Office continue tout de suite
suivi du nouveau Parks and Rec
sur NBC.
Maman, j'ai eu une idée généreuse.
Créer une bourse
pour le groupe a capella de Cornell.
Et il faudrait envoyer des fonds.
Quoi ?
Un problème ?
Mes parents sont fauchés.