Vous pouvez venir voir ?
Vous m'avez vu avec le sénateur.
Je pense être amoureux,
peut-être pour la première fois.
Le sénateur Lipton et moi
avons une liaison.
J'espère pouvoir compter
sur votre sensibilité,
votre maturité et votre discrétion.
Pourquoi ?
Tu le vends au meilleur prix,
d'accord ?
Sinon, on attend l'inflation.
Je suis pas un golden boy,
je suis là pour les catastrophes.
La famille d'Andy a subi une crise.
Son père est parti en Argentine
avec une femme plus jeune.
Et son frère s'est enfermé
dans la cave à vin.
Andy reste le mystère.
Tout lui est tombé dessus.
Et il gère ça d'une manière très...
- Organisée.
- Voilà.
Les Nard souffrent, c'était un choc.
La famille est brisée.
Mais je gère bien l'après-coup.
Donc c'est cool.
Mon père serait fier.
Mais il est responsable de tout ça,
je l'emmerde.
Kevin, écoute moi.
J'aime le sénateur.
Il me faut du temps
pour tout arranger.
J'ai besoin de ton aide.
Garde le secret.
C'est important pour moi.
C'est beau.
Je comprends trop.
Tu peux le faire, Kevin ?
J'en ai vraiment envie.
Rappelle-toi de ça quoi qu'il arrive.
Ça veut dire quoi ?
Super.
Je vous rappellerai.
Quelqu'un a déjà entendu parlé
de Iris Black de la radio ?
Celle de l'émission de Dr Laura.
Ça, c'est Dr Laura.
Son émission Bizwhiz
veut interviewer
quelqu'un de Dunder Mifflin.
Quelqu'un pour parler
des problèmes économiques locaux ?
Moi, moi, moi.
Les médias rendent célèbre.
Vous savez comme c'est facile
de vendre quand on est célèbre ?
"10 rames de 40 livres
soldées à 6,90 dollars ?
"Tout ce que vous voudrez,
Brad Pitt."
Aussi facile que ça.
Ton frère, beau et célibataire ?
Il aurait des problèmes d'alcool.
- Il est en désintox.
- Où ça ?
À Philadelphie ?
Je peux y aller en une heure.
Au Nouveau Mexique.
Et toi, ça va ?
On arrête là.
Les chaussettes de l'archiduchesse
sont-elles sèches ?
Arrêtez de juger mes méthodes.
J'ai été choisi pour cette tâche
pour de très bonnes raisons.
- Tu t'es choisi toi-même.
- Un chasseur sachant chasser...
Y a beaucoup de biens
que mon père n'a pas pu voler.
D'abord, il y a le bateau familial.
Un sloop Tartan de 43 pieds.
Mon avocat a trouvé un acheteur.
La vente devrait couvrir le prix
d'un appartement
et les frais de ma mère.
- Ça me parait bien.
- Sauf que c'est hors de question.
Ce bateau représentait notre famille.
On a quoi d'autre ?
- Un problème ?
- C'est coincé.
- Excusez moi.
- Ça peut pas être pire.
Je pense que ça pourrait être pire.
- Qu'est ce que tu veux dire ?
- Kevin.
Je vois pas de quoi tu parles.
Elle pourrait avoir
60 paquets de nouilles à 5 dollars.
- Pardon.
- Ça tiendra un mois.
Alors, le compte est bon ?
Si on vend tout sauf le bateau,
ta mère pourrait vivre
environ six mois.
Vous captez pas.
Ce bateau était dans ma famille
avant moi.
Vous voyez cet endroit
où vous passiez vos étés
avec tous ces souvenirs ?
- J'ai travaillé à un Norauto.
- Tu voudrais pas vendre ce Norauto.
Même pour tout l'or du monde.
Je le ferais s'il m'appartenait et
si j'étais fauché.
Je vais dire à l'avocat
de vendre le bateau.
Le bateau est important
mais on a besoin d'argent.
J'ai les souvenirs,
je vais pas pleurer.
C'est pas la solution.
Excusez-moi.
Aucun problème, merci.
WPTU a appelé,
l'interview est annulée.
Un magasin de cupcakes
ouvre au supermarché,
Iris veut couvrir l'évènement.
Je vais l'annoncer à Dwight,
qu'il arrête
de se croire le centre du monde.
Il va être déçu.
C'est vrai, vous savez quoi ?
On peut pas laisser faire.
Un fax ?
Deux secondes.
Des dents en pastèque.
Je fais pas ça à tout le monde,
mais la copine doit connaître
son copain et je connais Andy.
Il est vraiment puéril.
Super.
Il a 40 ans, c'est ça ?
Il doit être dans la trentaine,
maximum.
Génial.
Amuse-toi bien.
Ça rend...
Dwight Schrute.
Je vous passe Mlle Black.
Merci d'écouter Bizwhiz,
je suis Iris Black.
Nous avons Dwight Schrute,
responsable commercial
de Dunder Mifflin.
Merci de me recevoir.
À l'aide, mes dents déconnent.
Tu veux quoi ?
Que tu signes ça.
Merci.
On n'a plus de formulaire 1138.
T'en as recommandé ?
Absolument pas.
Ça m'étonne pas.
Plus rien ne m'étonne avec toi.
Vraiment ?
Intéressant.
Parce que je pense
pouvoir encore t'étonner.
Je pense pouvoir t'étonner tout...
- Faut que j'aille aux toilettes
- Ça m'étonne pas.
Bonne diversion.
Une fois par semaine,
il part en courant
et crie
qu'il doit aller aux toilettes.
Faut que j'aille aux toilettes !
Qui veut aller à un super déjeuner
avec une super copine ?
C'est pas que je veux pas...
Quelqu'un gère le téléphone.
Ils ont parlé d'une pâtisserie
à la radio.
On pourrait y prendre le dessert,
ça sera parfait.
J'ai voulu naviguer sur ce bateau
toute ma vie.
Papa voulait pas.
"Tu seras capitaine
quand tu seras un homme."
Quand je touchais le gouvernail,
il dégageait ma main.
Je suis l'homme de la maison,
maintenant.
Et on vend cette saloperie.
Je pourrai jamais naviguer.
Quand part le bateau ?
Ce soir.
Merde au déjeuner.
Allons naviguer !
C'est à Stanford dans le Connecticut.
- Faudrait partir maintenant.
- Partons maintenant.
- On y va !
- Sérieux ?
Bien sûr !
Prends ton manteau.
D'accord !
C'est parti !
Franchement, David Wallace est PDG,
mais il est pas très impliqué.
Donc vous êtes à la tête
des opérations journalières ?
"À la tête" est l'expression parfaite
pour décrire ça.
Excusez-moi.
Steve, mon ingénieur du son
me dit qu'il y a un cliquetis
sur votre ligne.
Votre chemise a des boutons ?
Désolée, vous allez devoir enlever
votre chemise.
Très bien.
Nous disions que mes employés...
Je suis vraiment désolée.
Il y a toujours des soucis,
M. Schrute.
Votre voix semble très féminine.
- Impossible.
- Portez-vous par hasard,
un pantalon
avec une fermeture Éclair en métal ?
Le sénateur est épuisé,
cette campagne l'use.
Pas facile.
Son adversaire
est tellement sournois.
Le sénateur
le repousse autant qu'il peut.
Arrête, s'il te plaît.
Hein ?
Hier, il était tellement fatigué
qu'il voulait juste manger mexicain.
Je peux pas...
C'est trop.
Je suis dans le pétrin.
Il est dans le pétrin.
- Comment est ma voix, là ?
- C'est tout bon.
Quelle est votre réponse
à la Commission
de la Sécurité des Consommateurs,
qui dit que le papier
de Dunder Mifflin est toxique ?
Elle pense qu'elle m'a eu.
Mais elle se trompe.
C'est pas une erreur de compta.
Son addiction au jeu
doit être revenue.
Je vais devoir le renvoyer chez lui
le temps d'enquêter.
Fais ce qui est le mieux.
C'est diffamatoire.
Diffamatoire !
Je vous mets au défi
de trouver une source crédible.
Justement, nous en avons une.
La chef de votre atelier
au nord de l'État, Sondra Mc...
Sondra Mick.
Bonjour Iris, c'est un plaisir.
Venons-en au fait.
Le papier est toxique ?
- Pas du tout.
- Merci, Sondra !
Sauf s'il est exposé à l'oxygène.
Là, il devient très toxique.
Ne l'écoutez pas,
c'est une employée mécontente.
Qu'est-ce qui se passe ?
L'action est en chute libre.
Tu te ressaisis
ou j'envoie quelqu'un qui comprend...
Dégage, crétin !
M. Dwight, à qui parlez-vous ?
- Personne.
- Vous avez insulté Mlle Mick ?
- Non, tout va bien.
- Vous insultez mes invités ?
D'accord, j'y serai.
Et si j'obtenais une promotion ?
J'espère que c'est ça.
Moi aussi.
Comme ça, j'aurai mon propre bureau.
Et je balancerai pas ton secret
à Angela.
Ça m'a pas mal remué.
Kevin, je dois te parler de...
Excusez-moi.
Je peux te dire un mot ?
On parle, là.
Je sais, désolé.
Va t'acheter un truc.
Ça c'est cool.
Très classe.
C'est ce que je dis !
Non, bien sûr que non !
Qu'est ce que tu fous ?
Les chiffres que je t'ai donnés
sont faux.
J'étais en colère après lui.
On s'est disputés
et j'ai voulu me venger.
C'est un coup monté.
Il est innocent.
Je le savais.
Je l'ai su depuis le début.
Quoi ?
Ça vient d'arriver.
Il y a quelques années, j'étais jury
pour l'étrangleur de Scranton.
J'ai toujours pensé à un coup monté
mais on m'a mis la pression.
Ça a dû être dur.
Dur ? J'ai condamné un innocent
à la peine de mort.
La retombée des révélations
continue à grandir.
Depuis que M. Schrute
a pris la parole,
les valeurs de Dunder Mifflin
ont chuté de 73 %.
Les actionnaires demandent justice
de la part de leurs dirigeants.
Peut-on annoncer votre démission ?
De quoi vous parlez ?
Je ne fais que suivre les ordres.
La personne responsable
de cette catastrophe
est le PDG, David Wallace.
- C'est le tien ? Trop fort !
- Le bateau familial.
- Il est énorme !
- T'as vu ?
Je l'imaginais minuscule.
Nom d'un chien, c'est magnifique.
Voilà comment ta famille est arrivée.
- Bougez.
- Pardon ?
Je peux pas charger
si vous êtes dans le passage.
Pardon, je savais pas.
Je suis pas un fantôme,
je traverse pas les gens.
- Il est pas facile.
- Un peu, oui.
Tu m'as manqué, mon vieux.
C'est quoi ?
Ça hisse la grand-voile.
C'était mon rôle.
- J'aurais voulu voir ça.
- Vraiment ?
Et voila !
Arrêtez.
- Arrêtez.
- Ça va.
Avec ma copine, on le prend
pour une balade avant votre départ.
Je vous paye le dîner.
- Impossible.
- Compris.
On va juste
faire un petit tour dans le port.
On a commencé l'embarquement,
on est les seuls à pouvoir naviguer.
Détendez-vous, d'accord ?
Je suis le proprio,
je vais pas porter plainte.
D'accord ?
Je peux continuer
tant que vous arrêtez pas.
- Compris.
- C'est bien.
C'est bien, c'est génial.
Putain, va chier, Papa !
Et voilà,
on pique-nique enfin sur le bateau.
J'ai fait ça un millier de fois.
Le but était de le piloter.
Tu n'as pas besoin de ça
pour être un homme.
Mais j'aurais pu.
Pour moi, tant qu'on est là,
tu es le capitaine.
Je le suis.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Je suis capitaine.
Hé, Play-boy.
Quoi ?
- Je prends les rênes.
- Bien.
Je regrette de ruiner ce moment,
ou cette crise, mais vous avez signé.
Si vous voulez le récupérer,
ce sera dans 10 jours aux Bahamas.
Je sais, je l'y emmène.
Je vous rendrai pas votre argent.
Gardez-le.
Laissez les vivres, je les ai payées.
Combien pour ce pull de pêcheur ?
Pour ceux qui nous rejoignent,
Greenwich est en panique.
La maison de David Wallace,
PDG de Dunder Mifflin, est encerclée.
Wallace serait à bout,
en raison de la chute des actions.
Il a pris un facteur en otage.
Le chef de la police de Greenwich
est au bout du fil.
M. Bill Jackson.
Bonjour.
Épargnez-le.
Pitié.
Ce Wallace
est dans une mauvaise passe.
On le sait seulement
grâce à ce que ce Dwight Snoot a dit.
Attendez, attendez !
J'ai une solution.
Je connais son numéro.
Bougez pas, je l'appelle.
Non, M. Schrute,
ce n'est pas la peine de l'impliquer.
Tu es sûr ?
Je sais hisser la grand-voile,
je sais...
Ces boutons contrôlent
les pompes du puisard et autre.
Je sais aussi où est l'alcool.
Salut.
Walt ?
Dieu merci, tu es là !
J'ai eu un petit problème,
avec cette porte, hier.
Enfin, je crois...
Et ta cure ?
Je pensais me débarrasser
de la première rechute.
Qu'est-ce qu'il nous arrive ?
Tout est sens dessus dessous.
- Comment tu savais où j'étais ?
- Je savais pas.
Je suis venu dire adieu au bateau.
Mais je l'emmène aux Bermudes.
- Bahamas.
- C'est pareil.
Il me faut un équipage,
ça devrait être toi.
Trois semaines, l'océan,
pas d'alcool, tu en as besoin.
Moi aussi, tous les deux.
Du temps entre frères.
- Allo ?
- David, c'est toi ?
Dieu merci, ça va ?
Tout le monde va bien ?
- Et toi ?
- Ça va.
Je veux que tu saches
que je crois en toi.
Vraiment.
Et je crois
en ta bonne capacité de jugement.
J'y ai toujours cru.
Merci, Dwight.
De rien.
Mais écoute-moi attentivement.
Il faut que tu relâches ce facteur.
Sors de chez toi
avec tes mains sur la tête.
Tout va bien se passer.
L'entreprise sera en de bonnes mains
pendant que tu seras en prison.
Ne m'appelle plus sur ce téléphone.
J'y vais.
Attendez.
Vous tous ?
Vous avez entendu ?
Finalement, ma première interview
s'est passée comme prévue.
J'ai pas eu d'augmentation.
Il voulait juste mettre à jours
mes infos.
Désolé, Kevin.
Comment pouvais-tu imaginer
avoir une augmentation ?
Tu sais quoi ?
- Nom de Dieu.
- Chéri, que fais-tu là ?
J'avais l'intuition
que quelqu'un que j'aime
avait besoin de mon attention,
aujourd'hui.
Vous avez l'air en forme.
Vous faites beaucoup d'exercice ?
Un problème ?
- C'était quoi ?
- Quoi ?
Désolé, je voulais juste être amical.
Pardon.
J'ai exagéré.
Je suis stressé.
Pourquoi ?
Qui ne l'est pas ?
Arrête, Oscar.
On va pas rester assis
à ignorer l'évidence.
Le Sénateur Lipton
a une grosse élection.
On doit tous le soutenir.
Merci à tous.
C'est super cool.
USA !
Kevin m'a impressionné.
Il a fait preuve de sang-froid.
Leur liaison m'était sortie
de la tête pendant une minute.
Oscar couche avec le Sénateur.
Et Angela l'ignore totalement.
Sa vie est une mascarade.
Larguez les amarres.
Walt, monte !
Erin, c'est grâce à toi.
Tu le sais ?
T'es la meilleure.
Je suis une bonne copine.
"Bonne" ?
Arrête.
Bien plus que ça.
La meilleure du monde.
C'est grâce à toi.
Putain, je suis heureux.
Je suis ravie de l'avoir aidé.
Est-ce que j'y serais allée,
s'il avait demandé ?
En croisière aux Caraïbes ?
Oui, je pense que ça aurait été génial
et romantique.
À dans trois semaines.
Elle était là depuis le début !
- Non !
- Si !
Erin, j'y vais !
C'est mes accords !
- Et la voilà.
- Merci d'avoir tenu le fort.
- Pas de soucis, c'était comment ?
- Bien.
Je retrouve des potes
autour d'une bière, tu viens ?
Je promets rien.
Il y aura peut-être mon pote Flipper.
Il a un flipper ?
C'est pas ça.
Il en a cassé un,
quand il était bourré.
Il a l'air stupide.
Il l'est.
Merci.