J'ai regardé Dirty Dancing
environ dix fois.
Ça m'a fait chialer à chaque fois.
Ce Swayze, il sait bouger.
- T'as pas de crème solaire ?
- Non, Walter la rationne.
Mon corps, ça va.
Mes yeux, par contre...
Deux boules de feu dans mon crâne.
Andy est parti en bateau
vers les Bahamas
pour le revendre.
Il a emmené son frère, mais pas moi.
J'étais triste au début.
Mais j'ai repensé
à la chanson de Bob Marley.
No, Woman.
No Cry.
Regardez.
Ça garde mes cheveux attachés.
Ça me protège du dieu radieux.
J'appelle le soleil comme ça.
Andy, c'est Darryl.
Enlève ce slip de ta tête.
Quoi d'autre...
Putain !
- C'était ton eau potable ?
- Ouais, mais c'est pas grave.
J'ai un dessalinisateur d'eau de mer.
Ça pompe de l'eau de mer
avec ce tuyau.
Ça recrache de l'eau potable,
regardez !
Ça sent pas bon,
je vais me déconnecter.
C'est nul.
Skype est le seul truc
qui me fait garder la raison.
Ça fait deux jours qu'il est parti.
Je vous laisse avec l'image
d'un marin solitaire et son bateau.
Gardez ça en tête.
Bonjour, David Wallace.
Pourquoi m'appeler moi
en l'absence du directeur ?
J'ai une bonne nouvelle.
Tu n'as pas appelé Jim,
c'est lourd de sens.
- Salut.
- Jim, écoute.
Il doit pas écouter.
Continue, je t'écoute.
Je désactive le hautparleur.
Mais je pourrais pas t'entendre.
Écoutez, les gars.
Les Pages Blanches de Scranton
m'ont contacté.
Ils auraient lâché le fournisseur
qu'ils ont depuis dix ans.
Les Pages Blanches.
T'en veux pas, t'en as pas besoin.
Tu le reçois dans ta boîte aux lettres
trois fois par an ?
Oui, oui et oui.
Dans le secteur du papier,
on appelle ça "la baleine blanche".
Cette belle graisse de baleine.
On a besoin
de notre meilleur vendeur, Dwight.
Je te mets en attente.
Prends ça, Jim !
Prends ça, Phyllis !
- Où est Stanley ?
- Aux toilettes.
- Tu peux aller lui dire ?
- Bien sûr.
- David, c'est bon.
- Prends ça, Stanley !
Si je me souviens bien,
Tom Peterman était le responsable.
Ma secrétaire les a appelés.
Elle a pas saisi le nom,
c'est une femme.
Une femme ?
Dwight devrait pas...
Merci beaucoup de ton appel.
- Bonne chance.
- De même.
Tu peux pas, t'as un problème
avec les femmes.
Mensonge, j'adore les femmes.
Cathy Rogers de chez Apex Tech.
Tu l'as appelée Catin
pendant tout le rendez-vous.
C'est nul.
- Elle l'a corrigé à cinq reprises.
- Catin a dit ça ?
Dwight peut pas gâcher ça.
Ce contrat
doublera notre chiffre d'affaires.
Et notre salaire, avec bonus.
Le retour des pizzas le vendredi.
On avait eu des bagels
dans les années 90.
- Clinton me manque.
- Tu peux le remplacer ?
J'ai le truc.
J'ai une réunion téléphonique
avec la boîte de Philadelphie.
Première réunion officielle.
Première fois
que je suis content de travailler.
Ça me parait malsain.
On se calme.
C'est moi, pas Tom Selleck.
Pas mal.
Toby nous a inscrits au Movembre.
Contre le cancer de la prostate.
Juste une promesse de don
et une moustache pendant novembre.
On ressemble à ça, maintenant.
J'espère que vous aimez être excités.
Putain !
- Ça a vachement poussé !
- Je suis poilu de nature.
Je suis tellement content
qu'on fasse Movembre ensemble.
Ça déchire, maintenant, à l'annexe.
On déjeune ensemble,
on drague ensemble...
Vive la prostate !
- Salut.
- Ménage de printemps ?
- Ménage d'automne, plutôt.
Je crois que le sénateur me trompe.
Ça veut pas...
Pardon, tu disais ?
Je crois que le sénateur me trompe.
Je fais des cauchemars
où il se passe exactement ça.
Je me réveille en sueur.
Et le mari d'Angela
me réconforte et me câline.
Quand il rentre le matin,
il a un petit sourire en coin.
Je suis sûr que c'est rien.
Il arrête pas d'aller au yoga.
Il manque jamais la séance de midi.
Du yoga chaud avec Blake.
Angela,
Blake est aussi un prénom de garçon.
Il passe ses après-midis avec un mec.
Faut pas s'inquiéter.
- C'est qui, ce Blake ?
- J'en sais rien.
Je l'ai jamais entendu parler
de yoga.
Par toi.
Ça doit pas être méchant.
Mais le yoga ?
Et ce Blake ?
Calme-toi.
Allons éclaircir tout ça.
- Quoi ?
- Je viens avec toi.
Montre-nous
comment tu vends à une cliente.
Avec plaisir.
- Prenez-en donc de la graine.
- Vas-y, Schrute.
Tu viens de rentrer dans son bureau
et tu commences.
- Bonjour.
- Je peux avoir le directeur ?
- C'est elle.
C'est vrai ?
Bonjour, je peux vous aider ?
C'est pas du tout crédible,
elle peut pas être directeur.
Il a raison.
J'y arrive pas.
Je fais la cliente.
Ravie de vous voir.
Asseyez-vous.
Je m'assois jamais
pendant une réunion.
Je veux avoir l'air agressif,
imposant.
Je vais vendre en 12 minutes.
Elle aimerait prendre le temps
de discuter de ses besoins.
Je vais lui dire ses besoins
et les combler.
Ça ira mieux pour vous
si vous ne faites rien
et que vous vous relaxez.
Quand j'aurai fini, ça sera bon.
On s'arrête là.
Des questions ?
Super.
J'ai quelques questions.
Avez-vous déjà tué une femme ?
Combien en avez-vous tué ?
Et ne me tuez pas.
- Commençons.
- Tout le monde est en ligne ?
T'es le seul en ligne,
on est tous ici.
Les trois prochains mois...
Ça sera l'hiver.
Pendant trois mois.
- J'ai eu quelques idées.
- T'es à ton bureau ?
Je préfèrerais être avec vous.
On se croirait
sur le téléphone rose, là.
Désolé.
On ferait mieux de s'appeler...
Il doit y avoir erreur.
On essaye de joindre Jim Halpert,
pas Batman.
J'aurais dû appeler de mon portable.
Je change d'endroit,
je rappelle de suite.
Il se passe quoi dans trois mois ?
Quand tu vends à des femmes,
être à l'écoute est primordial.
Il faut aussi respecter...
Tu m'écoutes ?
- Alors, montre-nous.
- Impossible.
C'est dans l'oreille et le cerveau.
Certains organismes ont des poils
qui vibrent pour indiquer
une stimulation auditive.
Malheureusement,
nos poils ne vibrent pas.
Tu fais quoi ?
Un hochement de tête et un sourire
indiquent que je t'écoute.
- D'accord ?
- Vite fait.
Nelly, explique-lui
ce qu'on faisait plus tôt.
Tu montres que tu écoutes.
On était à l'entrepôt,
à discuter de la fresque
que Pam va peindre.
Des couleurs,
des thèmes qu'on veut aborder...
Les enfants du monde se réunissant,
coupant des arbres pour le papier.
Mais pas comme le travail forcé.
De haut en bas.
- Tu fais oui, comme une personne.
- Je suis une personne.
Bien sûr, t'es une personne.
On peut le faire, d'accord ?
On a ensuite pensé à...
Je peux pas avec cette tête.
Je vais faire des cauchemars.
On croirait qu'il essaye de déféquer
après avoir mangé de la chair humaine.
- C'est excessif.
- Mais c'est vrai.
Il est foutu, c'est dans une heure.
Ignore tous tes instincts.
Ils sont tous à jeter.
T'es la femme et je suis le vendeur.
Regarde et essaie d'apprendre.
Je suis une femme, ça va ?
Mlle Thomas, ravie de vous voir.
Ce sont vos enfants ?
Ils sont beaux.
Des mannequins.
Merci, j'en suis si fière.
Je les ai portés pendant neuf mois
et je les ai ensuite
expulsés de mon vagin.
Glauque.
Bon, c'est une cause perdue.
Sans espoir.
Il y a dix ans, il se serait marié
ou serait mort seul avec ses betteraves,
je m'en serais moqué.
Mais quand on a des enfants,
on s'adoucit.
Pulp Fiction me faisait rire.
Maintenant, je me dis que la crampe
était l'enfant de quelqu'un.
Il y aurait des avantages
à connaitre mieux les femmes.
J'ai pas de problème avec elles.
C'est les femmes d'affaires
avec leurs tailleurs
et leurs épaulettes.
Faut pas mentir sur ses épaules.
Écoute-moi.
La femme d'affaires est une personne
normale, sympa et raisonnable.
Qui est comme ça
d'après ton expérience ?
J'ai eu un coiffeur
qui me peignait avec douceur.
Quand tu feras la vente à cette femme,
imagine le gentil coiffeur.
- Je peux faire ça.
- On y arrive.
Il combattait les chiens.
Il faisait des combats de chiens
ou il combattait les chiens ?
Un peu des deux.
C'est qui le coach ?
Ils sont tous gros.
- Où ?
- Les escaliers.
Attends.
C'est une femme.
Mon dieu.
Elle est vraiment petite
Elle fait une taille 34,
c'est sûr et certain.
Regarde ce qu'ils sont
en train de faire !
Elle le replace dans la position
du chien tête en bas.
J'en ai entendu parler.
La levrette.
Attends !
Regarde !
Minipouce a un copain.
Et il a une queue de cheval.
Beurk.
Je le vois bien faire
de la politique.
T'avais raison,
je m'inquiétais pour rien.
Merci.
On y va.
Tais-toi, attends.
Désolé.
Regarde.
C'est marrant.
Tu vois ?
Je disais que le génie d'Air Jordan
n'était pas
dans la saturation du marché...
- Quoi ?
- Désolé...
On t'entend très mal.
Je disais que le vrai génie était...
Les skaters sont de retour ?
- Jim, t'es là ?
- Ils sont où ?
C'était le design authentique.
Jordan portait ces baskets pour...
- Qui a touché à mon van ?
- Personne.
Jordan les portait pour personne ?
On te suit plus, Halpert.
Ça s'arrête maintenant !
Asseyez-vous,
elle arrive tout de suite.
Merci, quel est son nom ?
Nous ne l'avons pas.
Elle arrive de suite.
Raccourcis le dessus,
puis un coup de peigne.
Juste un coup.
La vache.
C'est Jan.
Dieu du ciel.
Jan était une de mes supérieurs.
J'ai jamais rencontré quelqu'un
d'aussi terrifiant et imprévisible.
Sale enfoiré.
Tu me vires ?
Comment oses-tu ?
On pense qu'elle fréquentait Hunter,
son assistant.
De 17 ans.
Elle a l'air en forme.
Si elle demande, dites-lui ça.
Oublie tout ce qu'on a dit.
- Jan, quelle bonne surprise !
- Où est Wallace ?
- Quoi ?
- Je pensais qu'il viendrait.
- Il a bien racheté Dunder Mifflin ?
- Tiens !
Votre fille pourrait être mannequin.
Je pourrais lui croquer la tête.
Désolée.
David est dans le Vermont.
Il a envoyé Dwight.
David Wallace est dans le Vermont.
Mince, j'ai parlé à son assistante.
Et c'était un peu compliqué,
vu que je devais pas dire votre nom.
Et on entend mal
avec ces oreillettes.
Vous aimez leur look,
mais avec Tom...
Je ne suis pas Tom, mais Jan.
Je suis désolée, Jan.
Bref.
Je pensais que ce serait amusant.
M'entretenir avec David Wallace,
après tout ce temps.
Mais bon.
- Tu fais quoi ?
- J'écoute.
Arrête tout de suite.
C'était juste un piège,
vous n'êtes pas une cliente ?
Si, au contraire.
Pas avec nous.
Perspicace.
Bon boulot.
Jan est pas normale, partons.
Elle sera pas cliente.
Oh que si.
La vente, c'est mon domaine,
contrairement aux femmes.
Occupe-la.
- Je reviens.
- Quoi ?
Je suis très occupée, alors...
Vous avez d'autres photos d'Astrid ?
D'accord,
je vous montrerai un seul diaporama.
Erin, t'as reçu...
Désolée, j'ai vu ton visage.
Pardon, c'est pour ce truc.
C'est super, mais on dirait
un sourcil au milieu de ton visage.
Un très beau sourcil, mais...
Ta bouche a l'air d'une orbite.
C'est pas un mal.
Mais t'as l'air d'un cyclope
dont l'oeil est tombé.
Et c'est génial,
c'est une bonne cause.
Votre voix
est toujours aussi magnifique.
Et sa façon d'écrire son nom
est trop chou.
C'est moi, aussi.
Cece fait aussi le "e" à l'envers.
- Elle sait pas écrire son nom.
- En fait, si.
C'est pas trop comparable, si ?
Cece n'a que deux lettres,
et Astrid...
Même certains adultes
ont du mal à l'écrire.
- Bien sûr.
- Tu sais ?
Essaie.
A.
X ? Je sais pas...
Vous m'avez eu.
- Me prends pas de haut.
- Désolée.
Vous êtes meilleure à ce jeu.
On devrait y aller, maintenant.
Attends une minute, regarde.
Pourquoi tu...
Tu prends ton pied ?
Tu profites du spectacle ?
T'es en chaleur ?
- Robert se fait plaisir.
- Quoi ?
Ça pourrait être la liaison,
les politiciens mentent très bien.
On les connait pas vraiment.
Mais il est surement pas gay.
Il est hétéro.
Donc...
Je peux avoir de l'eau ?
Vous pensiez que c'était fini.
C'était une erreur.
Gamin !
Mon atout mineur !
Punaise.
Et les sandwichs ?
C'est toi, le sandwich.
Jan, je vous présente
votre agent de liaison
avec Dunder Mifflin.
Il est dévoué à cette tâche
pour votre entière satisfaction.
Il me semble que Molly
ne vous satisfait pas complètement.
Contrairement
à votre ancien assistant.
Hunter, c'est ça ?
J'ai oublié.
Et oui, Molly est nulle.
Rien ne t'oblige à faire ça.
De la vente ?
C'est ce que je veux.
Cette moustache
a mis des semaines à pousser.
Il pouvait pas mieux.
Si jeune...
Tu peux...
Toi, tourne-toi pour moi.
Vous pouvez y aller,
je vous dirai si on fait affaire.
Très bien.
Tu as un passeport valide ?
- Jim Halpert.
- C'est Colin.
Je suis vraiment désolé.
T'inquiète pas.
Ça marche pas vraiment.
Ouais,
le télétravail, c'est pas idéal.
- Mais je vais régler ça.
- Il y a pas que ça.
Avec toi là-bas,
je sais pas comment on va faire.
T'insinues quoi ?
Oscar, il se passe quoi ?
Pourquoi tu penses qu'il est gay ?
Je sais pas, je suis déshydraté.
Peut-être que t'as mal entendu.
Partons.
Regarde, il arrive.
- Il fait quoi ?
- Il téléphone.
Démissionnez.
Merci.
Au fait, Molly ?
Bosser pour Jan n'est pas simple.
Prenez soin de vous.
C'était très gentil.
Demande son numéro.
Je l'ai.
415-YCL.
- Une immatriculation ?
- Ça suffit.
Tu seras la première à savoir
quand j'aurai obtenu ses faveurs.
Pourquoi moi ?
Car tu es mon amie,
et aussi une femme.
Et les femmes adorent les ragots,
c'est votre oxygène.