Hier, Angela a probablement compris
que j'ai une liaison avec son mari.
J'ai plus qu'à attendre.
Si elle est froide et cruelle
à son arrivée,
tant mieux, rien n'aura changé.
Bonjour.
- Je peux te poser une question ?
- Bien sûr, pose-moi une...
Une question.
Il fait pas un peu frais ?
Oui, un peu.
- Le thermostat débloque encore.
- C'est le thermostat !
Ce truc est une catastrophe.
Je vais...
Je vais aller en bas
chercher quelqu'un pour le réparer.
- Merci.
- Merci à toi, Angela.
Elle ne sait pas.
Je devrais pas être surpris.
C'est une femme
qui a épousé un homosexuel.
Elle fait l'autruche, en gros.
Ça me fait de la peine pour elle.
Finalement, l'univers
récompense le véritable amour.
C'est finalement arrivé.
Pam n'en a plus rien à faire.
C'est ma tenue de peinture.
Je vais commencer la fresque
de l'entrepôt aujourd'hui.
Tu veux pas encore
mettre de l'apprêt ?
Reine de l'apprêt.
Tu vas assurer, Beesley.
Tu veux que je vienne t'aider ?
- Tu évites l'appel ?
- Quoi ? N'importe quoi.
Mais bien sûr.
Je vais demander à David Wallace
à travailler à mi-temps.
Ma société de marketing
a vraiment besoin de moi là-bas.
Quand Jim n'était pas là,
ils ont nommé la société Athlead.
J'aurais pu empêcher ça.
- C'est pourquoi je dois lui parler.
- Dis ta phrase d'accroche.
Ça te dit que je vienne moins souvent
en étant payé pareil
car j'ai d'autres chats à fouetter
à Philadelphie ?
C'est super.
Il aime les chats.
Ça va être horrible.
Je dois rentrer les plaintes
des clients dans l'ordinateur.
Une fois entrées,
je remplis l'un de ces cartons.
Mais c'est déjà dans l'ordinateur.
Pourquoi les remplir ?
J'en ai parlé à Andy,
il m'a dit de me détendre.
Et il est parti sur un bateau.
Voilà où nous en sommes.
Me donnez plus de corvée.
Je vais construire
une petite maison en papier.
Anarchie.
Rendez-vous à l'endroit habituel.
J'ai besoin de toi.
Entre, l'eau est bonne.
C'est pas ce genre de rendez-vous,
rhabille-toi.
Je sais,
c'est pas pour ça que je suis nu.
Je m'entraine toujours tout nu.
Rhabille-toi.
Remets tes vêtements.
J'ai besoin de quelqu'un
qui peut agir en dehors de la loi.
Désolé, ta protection a cessé
quand tu m'as largué.
Pas de protection sans relation.
Demande à ton mari.
Mon mariage est en danger.
Je ne sais plus à qui me fier.
J'ai besoin
que quelqu'un soit là pour moi.
- Filature, écoute téléphonique ?
- Du genre.
Ça me suffit.
Je connais un mec.
Il était shérif volontaire
et s'est fait virer.
- Tu m'arranges un rendez-vous ?
- Je peux essayer.
Je lui envoie un SMS par texto.
- Le message est parti.
- D'accord.
On a plus qu'à attendre.
Tiens donc.
C'est bon, il est libre.
Aucun problème.
Je me chargerai des clients
depuis Philly.
J'ai besoin de quelqu'un au bureau
en cas de crise.
- Plus j'y pense...
- S'en occuper en personne ?
Phyllis et Stanley sont d'accord
pour me remplacer en mon absence.
Vraiment ?
Ça change tout.
Dans ce cas, ça peut marcher.
Super.
Pourquoi t'aider ?
Parce qu'on est amis.
- Mon anniversaire ?
- Tu connais le mien ?
Pas du tout, on est pas amis.
Ou sinon, je vous invite à déjeuner
et je vous explique.
- Là, ça me va.
- Entendu.
Fais-le plus grand.
C'est l'idée.
Non, pas comme ça,
plus grand comme ça.
Je dois élargir pour aller plus haut.
Tu comprends pas, Peter.
Fais-le plus large en hauteur.
D'accord.
- Vous faites quoi ?
- On construit une tour avec Pete.
Cool.
Ça devrait être plus grand, non ?
Évidemment.
C'est un bon garçon, Darryl.
Mais c'est pas le plus futé du lot.
Kevin, je peux t'entendre.
Monte dans le van.
Aucun risque ?
On est suivis par des caméras
depuis 9 ans.
Mais je ne les vois pas, on est bon.
Alors,
quelles sont vos qualifications ?
J'ai commencé
en suivant des inconnus.
- Il se trouve que je suis bon.
- Avez-vous une arme ?
Est-ce qu'il a une arme ?
Montre-lui.
Voyez vous-même.
- Qu'est ce que c'est ?
- C'est le reçu de mon flingue.
- Vous ne l'avez pas sur vous ?
- Lisez le reçu.
Ça vaut 300 dollars,
on pourrait me le voler.
Trevor s'est fait voler
plein de flingues.
- Je le garde dans un coffre.
- Un bon coffre ?
Vois toi-même.
Si je me trompe,
je pourrai toujours couvrir
avec un arbuste.
J'aime moins les peintures
avec trop d'arbustes.
Donc je vais me limiter à un seul.
Vous peignez ?
Je commence.
Je veux être sure de...
Là ?
Ça va prendre quelques minutes.
Vous pouvez retourner
à vos occupations.
J'attends.
Cool.
On remercie Meredith
pour la prochaine carte.
Le Séminaire de Pennsylvanie
est selon elle "une usine à saucisse".
Ensuite, un bon paquet de Creed.
Découvrons ce que j'ai fait.
On te donne la moitié maintenant
et le reste à la fin.
- C'est au noir ?
- Évidemment.
Cool, pas d'impôts.
Toutes les informations sur la cible
sont là-dedans.
Je dois faire quoi ?
Un meurtre.
C'est du lourd.
Le grand M.
- Tu peux pas faire tuer quelqu'un !
- Et s'il le mérite ?
- Qu'a-t-on pu bien te faire ?
- Coucher avec mon mari.
Mon singe, je compatis.
- Ça a l'air un peu fou.
- C'est fou.
- Merci.
- Je suis partant.
Merci !
Non, il y a d'autres solutions.
Déféquer dans un sac
et le poser devant une porte.
Très efficace.
J'y ai eu droit assez souvent.
Dévastateur.
Ça doit être physique,
je veux que la personne souffre.
- Lui péter un genou.
- Tu n'aides pas.
Lui péter un genou,
ça pourrait marcher.
Angela, qu'est-ce que tu racontes ?
Tu dois me soutenir.
J'essaie, mais ce que tu demandes...
La seule chose
qui peut arranger les choses.
C'est cruel.
Une femme avec des genoux abimés
ne peut plus frotter.
Très bien.
C'est décidé, on pète un genou.
Bon, ça va se passer à 16 h.
Oubliez pas, dès je suis parti,
on revient pas en arrière.
Tout ce que vous ferez
pendant mon absence,
c'est répondre à mes clients.
On a tout l'après-midi
pour en parler.
- Bonjour.
- Un menu poisson et viande
avec un homard en plus.
Il y a déjà du homard dans...
Y en a pas assez.
Un en plus.
Vous avez combien de vins ?
Tiens, un cookie.
Merci Oscar, tu es un ange.
Je lui ai donné un cookie,
elle a dit que j'étais un ange.
Tout va bien.
On a évité le pire.
Faut que j'y aille, bye.
Et voilà.
Bien joué.
Très bien joué.
Celle-là est pour Darryl
qui a appelé un client par erreur
pendant l'amour.
Espèce de coquin.
Je fais ce que j'ai à faire.
Et voilà.
En fait, j'étais en train de manger
des spaghettis.
Je les laisse croire l'autre truc.
Je fais celui-là.
- Fais gaffe.
- C'est bon.
On y va mollo.
Que plus personne ne respire.
Qu'est-ce que je viens de dire ?
C'est qu'une erreur.
C'est le principe de cette tour.
Des erreurs.
Si vous avez peur de merder,
la tour n'est pas faite pour vous.
Ceux qui n'ont jamais eu de plaintes,
levez la main.
C'est ça, personne.
Vous voyez ?
Personne.
Au travail.
T'es partant ?
Parfait.
Allez, on s'y met.
Finalement, c'est qu'une histoire
de deux jours.
C'est pas définitif.
Une urgence, vous m'appelez.
Je sais pas
où sont passées ces années.
Parfois, quand je regarde mes mains,
je les reconnais pas.
- M'en parle pas.
- À qui elles sont ?
Pas à moi, je sais pas.
Tu sais quoi ?
On va peut-être ralentir.
Matez-moi ça.
Un phénix qui renait de ses cendres.
Cool, on va très bientôt
arriver au plafond.
Un carton ?
C'est vide.
- Quoi ?
- On peut utiliser un carton vierge.
C'est de la triche.
Je peux avoir une plainte.
Toi, la miss coincée ?
Tu pèterais pas sur un papillon.
C'est vrai, et c'est une impulsion
que je ne comprends pas.
Mais je peux avoir une plainte.
Je veux essayer.
Vas-y, Pam !
Pourquoi tu m'as fait venir ?
La cible.
C'est Oscar, pas vrai ?
Il s'homosexualise avec le sénateur.
- Je vois pas de quoi tu parles.
- Tes narines disent le contraire.
Elles s'écartent
quand tu veux duper quelqu'un.
Rebonjour, vilaines.
Très bien, c'est Oscar.
Et alors ?
Péter le genou d'un étranger,
je peux comprendre.
Mais un collègue ?
Ou même un ami ?
Justement, un ami.
Assis à côté de toi
depuis des années.
On discute, on sourit,
alors que derrière ton dos,
il souille ton mariage
et séduit ton mari.
J'imagine même pas
à quel point ça doit être dur.
Mais c'était nous, les premiers
à briser tes voeux de mariage,
Tu as peut-être raison,
mais c'est trop tard.
- Comment ça ?
- Il est là.
Oscar, t'es là !
Écoute-moi !
- Viens avec moi.
- Qu'est-ce que tu fous ?
Il y a des ouvriers de chantiers
sans pantalon à l'entrepôt.
Ils boivent des sodas lights,
tu dois voir ça, c'est magnifique.
Miam.
Livraison de sandwich
pour M. Oscar Martinez.
C'est moi, Oscar Martinez.
Non, pas lui, dehors.
Dehors.
- Y a des beignets en salle de pause.
- Cool.
Écoute, j'aimerais régler ça
avant la fin du repas.
Sois pas pressé, c'est vulgaire.
D'accord.
- C'est de la déco.
- Non, il y a du vin dedans.
- Mais quand même.
- C'est du blanc ?
Pique pas les gens avec un couteau.
- Ramène ça.
- Je l'ai.
Pas le temps d'expliquer.
En fait, si, on a le temps.
Angela sait pour son mari, on a payé
un type pour te péter les genoux.
C'est quoi, votre problème ?
C'est quoi, le tien ?
Il y a un million de beaux mecs
dans la région.
- Tu choisis le père de son enfant ?
- De quoi tu parles ?
Mens pas, j'essaie de sauver
ces genoux dont tu te vantes.
Fichons le camp,
il doit être derrière nous.
Il est devant !
Allons-y, je vais le faire.
Je vais peut-être vomir,
mais je vais le faire.
Non, je te laisserai pas faire,
il est de Dunder Mifflin, ma tribu.
Désolé, mais pour une fois
dans ma vie de merde,
je vais aller au bout.
- J'ai un complexe de virilité.
- Arrêtez !
- Lâchez ça !
Bougez plus !
Lâchez ça !
Non, c'est un ami.
Un ami à moi.
Le client
est Heymont Pneus et Freins.
C'est une affaire familiale,
te laisse pas impressionner.
Je sais que tu peux échouer.
Je le vois en toi.
Oublie pas, t'es une ordure.
Pense à des trucs orduriers, comme ça.
Bonjour, ici Pam Halpert.
Je vous appelle de Dunder Mifflin.
Votre fournisseur de papier, oui.
J'appelle pour dire...
Ta mère est tellement grosse
qu'elle se souvient plus de ses pieds.
Ta mère est grosse.
C'était Pam Halpert.
- Ça a marché ?
- Ils ont répondu ?
- Je sais pas.
- Ils étaient énervés ?
Ils étaient surpris.
Dunder Mifflin, Erin à l'appareil.
Oui, vous pouvez.
Je fais suivre.
Mesdames et Messieurs,
on a perdu un client !
À plus, Heymont.
Vous me rattraperez pas.
Et si vous le faites,
je vous mordrai.
Compris ?
Au revoir, mon ami.
- Bordel, Dwight !
- À plus, Trevor.
T'es incorrigible !
Je t'ai sauvé la vie, de rien !
T'as engagé un type
pour me tabasser !
Tu mérites chaque coup !
T'as homosexualisé mon mari !
J'ai eu tort.
Et je dois vivre avec.
Mais il est gay.
Il l'était déjà
quand tu l'as épousé !
Admets la vérité,
sinon tu seras en colère pour rien.
Mais si tu veux me blâmer pour tout.
Je t'en empêcherai pas.
Cogne, je te laisse faire.
Tu vas lâcher ?
Parce que t'es aussi responsable.
C'est en plomb.
- Tu étais mon ami !
- Je suis désolé.
Nous devons la réclamation finale
à Pamela Halpert.
Pour avoir insulté la mère du client,
récemment décédée.
Je l'ignorais.
Une femme qui a lutté toute sa vie
contre l'obésité.
Je suis navrée.
C'est vraiment horrible.
T'as réussi !
Je me sens débile.
Je le côtoie chaque jour.
Tu n'es pas débile.
Le jazz, c'est débile.
- Jouez les bonnes notes !
- Je sais.
Ça va aller, mon singe.
J'aime pas ton ami Trevor.
Moi non plus.
Mais je l'aime quand même.
On est arrivés.
Génial.
On va te couvrir, tu sais.
T'as dit quoi, Phyllis ?
Tu es en train de rêver ?
Je me suis bien amusé
à te faire tourner en bourrique.
On t'a sucé jusqu'à la moelle.
C'est hilarant,
mais arrêtez avec ces...
- On t'a vidé.
- Oui, c'est ça.
Revenez au début,
vous allez me couvrir ?
Évidemment, Jimmy, on vous adore.
Merci.
Un artiste doit se faire à l'idée
de ne pas plaire à tout le monde.
- Tu peins très moche.
- La ferme, Hide.
Vous croyez
que Kevin se soucie de ça ?
Ou Creed et Meredith ?
La vache, ce sont mes modèles.
Finalement, ça me va.
D'où vient l'homosexualité ?
Comment on l'attrape ?
C'est une question compliquée.
Mon pasteur dit
que ça vient de l'allaitement.
Vraiment ?
Il m'a pas contredit.
Je crois pas que ça soit vrai.
Comment on dit quand deux hommes
emmêlent leurs pénis
comme les serpents du caducée ?
- C'est la "réglisse" ?
- C'est ça ?
- On a entendu ça.
- Ils font la réglisse.
Où est le vagin
des hommes homosexuels ?
Ils n'en ont pas.
Quoi ?
Ce sont des hommes normaux.
Quand ils couchent ensemble,
comment ils savent
quel pénis s'ouvrira
pour accueillir celui de l'autre ?