J'ai des doutes
sur les chemises que j'ai prises.
La bleue à rayures.
C'est juste une chemise.
Je me demande
si elle n'est pas trop bleue.
Qu'est-ce que le bleu insinue ?
Je finis tôt aujourd'hui
pour aller à Philly.
Demain, c'est mon premier jour
à mon nouveau travail.
Je vais y arriver vers 17 h
pour prendre un hôtel à 18 h.
Je pourrai passer une bonne nuit
de vomissements et d'insomnie.
J'essaie de travailler.
Peu importe le travail sportif de Jim
à Phila-machin.
Tu sais que je vais travailler
dans le sport
mais pas la fin
du mot "Philadelphie" ?
Philadelphie.
Philia signifie "amour" en grec
et adelph signifie "Adolf".
"La ville qui aime Adolf".
Bonne chance pour ton entreprise.
Et pas de chemise bleue,
ton cou a l'air d'un manche à balai.
La fête de Noël tombe aujourd'hui.
Joyeux Noël !
Y a juste écrit "Noël",
c'est facile à comprendre.
Pas de fête de Noël cette année ?
Angela, comment oses-tu ?
Je préside le comité des fêtes,
alors, c'est ma faute ?
- C'est bien toi qui présides.
- On a tous oublié, y a pas que moi !
On a tous oublié, y a pas qu'elle !
En fait,
je suis souvent d'accord avec Angela.
Surtout depuis qu'elle a voulu
me briser un genou pour l'adultère.
Elle dit des trucs très intelligents.
Je savais que c'était aujourd'hui,
mais on m'a rien demandé.
Marrant.
On se fait suer les couilles
tous les jours à se casser les couilles.
On mérite une fête.
Et si on achetait de l'alcool
- et ces mini cupcakes ?
- Des mini cupcakes ?
Une version réduite
des cupcakes normaux,
la version réduite des gâteaux.
Sérieux,
vous comptez allez jusqu'où ?
Pourquoi pas un vrai Noël amish ?
À boire de la gluhwein,
manger quelques hasenpfeffer.
On profitera de Noël
avec l'ami allemand de Saint-Nicolas,
Belsnickel.
Ça, ça, ça !
On fait ça,
tout le monde est d'accord ?
- C'est bon.
- Non, je veux un Noël tropical.
- Noël seins nus.
- Tapas Swiss Miss !
Des tapas et du chocolat Swiss Miss.
Vous comprenez pas ?
Quelqu'un avait proposé
un vrai Noël amish.
Quelqu'un de populaire.
- On a déjà dit non.
- C'est trop bizarre.
Voici ma famille en 1982
célébrant le Noël amish à la ferme.
Mon frère et moi
cassant la côte de porc.
Il ne revient plus pour Noël.
J'ai ajouté la teinte sépia
sur mon téléphone.
Voici la même photo version Matrix.
Je capte pas.
Y a que moi qui veux essayer
les hufflepuffs et schnauzerhosen ?
Ou rencontrer Glenpickle ?
Comité des fêtes,
réunion d'urgence maintenant.
- Je m'en occupe.
- Super.
Si des terroristes allemands
viennent tout gâcher,
je ferai mon John McClane.
Des terroristes allemands ?
C'est plutôt précis.
Tu voulais pas dire John McCain ?
- C'était Die Hard.
- Jamais vu.
Jamais ?
- Pourquoi tu l'as jamais vu ?
- J'en sais rien !
Allez,
t'as du au moins en voir une partie.
"Maintenant, feu à volonté."
"Rejoins-nous à la plage,
on va bien s'amuser."
Je comprends rien.
Et après, il reprend le flingue,
et il fait :
"Yippie-ki-yay, pauvre c..."
En fait, il dit pas ça là.
Il le dit plus tôt,
quand il parle à Hans par radio.
Ouais, t'as raison.
- Excuse-moi.
- T'en fais pas.
- Erreur classique.
- Pas du tout.
Geek !
Tu connais le film par coeur ?
Mon frère m'a mis au défi.
Je l'ai fait et j'ai adoré.
Vas-y, alors.
De ?
Tous les dialogues de Die Hard.
Vas-y.
- "T'aimes pas voler, hein ?"
- Ne change pas de sujet.
Non, c'est le...
Le film commence.
On bossera avec Mike Schmidt
sur ses actions caritatives.
J'adore Philadelphie,
la ville du vice.
Philly !
C'est super, mec.
- T'as rien oublié pour ton voyage ?
- Non, je pense pas.
Réfléchis-y bien.
Jim va à Philly demain.
Y a deux mois,
il a dit qu'il m'emmènerait.
Et j'ai pas eu de nouvelles depuis.
C'est bien ce qu'il a dit, pas vrai ?
Qu'est ce que tu aurais pu oublier ?
Des trucs, des gens ?
Vous savez qui ne travaillera pas
dans une nouvelle startup ?
George Howard Skub.
Le présumé Étrangleur de Scranton.
Parce qu'il est en prison
alors qu'il est sûrement innocent.
Excuse-moi, le quoi de Scranton ?
L'Étrangleur de Scranton,
George Howard Skub.
Je t'ai pas parlé du procès
où j'étais juré ?
C'était quoi ?
Enfin, si tu peux en parler.
Sinon, pas de...
Je pourrais...
Je pourrais en parler.
- À Noël prochain.
- Assieds-toi.
Je commencerais par le début.
Mais j'ai besoin de remonter
encore plus le temps.
Nous sommes le comité des fêtes.
On est pas arrivés là
en étant timorés,
mais en prenant des risques.
La fête de Dwight sera horrible.
Peut-être.
Peut-être que non.
Peut-être que ce sera excellent.
Et si ça l'est...
Je pense qu'on sait tous
ce que ça signifierait pour nous.
- On y va !
- Ouais, Phyllis !
Je veux pas mettre mon nom.
Quoi ?
Il est où ton nom ?
- Enlève mon nom de tout ça.
- Enlève son nom.
Le comité des fêtes, moins Angela,
a décidé que nous allions tous faire
le Noël de Dwight.
C'est un miracle de Noël !
Il n'y a une règle
que tu dois prendre au sérieux.
Et c'est...
Pas de règle.
T'as jamais été aussi cool.
Ça va être le meilleur Noël.
- Je t'en prie.
- Merci.
Le Noël amish
a officiellement commencé.
C'est quoi, de la lave ?
C'est du gluhwein, du vin chaud.
Aussi utilisé pour stériliser.
Une anecdote intéressante.
C'est la cuillère qui a guidé
ma fontanelle
vers la sortie à ma naissance.
- De rien.
- C'est quoi ?
Touche pas.
T'as trouvé l'estomac de porc !
Quoi ?
C'est une spécialité amish.
L'estomac de porc.
Une merveille.
Je te dirai de quoi c'est fait
quand t'auras goûté.
- Je mange pas la viande mystère.
- Estomac de porc farci.
Après manger,
on lui cassera les côtes.
Il me tarde.
Où sont
les cookies et la machine à karaoké ?
C'est austère, Meredith.
Là, on célèbre Noël
pour les bonnes raisons.
Les cookies, jouets et friandises
sont futiles.
Les gens savent pas
que les sucres d'orge
symbolisent la houlette.
Elles ont pas goût de menthe,
mais d'excréments.
- Comment tu peux...
- T'as goûté ?
Tu t'attendais à ça ?
Je pense que...
Il tient une bougie et lit un poème.
Je suis trop content.
Qu'entends-je ?
Quelqu'un sur le toit ?
Étrange.
Pardon, il faut que j'aille
à ma voiture
pour chier.
J'aimerais trop
que ma voiture ait des toilettes.
"Laisse Heinrich pousser le détonateur
et Theo ouvrir les coffres."
C'est pas ça, désolée.
C'est fait par un fan.
- Ils peuvent se planter.
- Ça m'a l'air réglo, pourtant.
Un mail d'Andy.
Ils ont accosté !
"Quoi de neuf ?
"On est arrivés hier,
vendu le bateau, sortis, trop bu.
"On a vu L'Odyssée de Pi,
ça m'a déprimé.
"Je me remets en question.
"Je vais rester un peu plus.
"Peut-être deux semaines.
"Voir où j'en suis dans ma vie.
"Aller voir Le Hobbit, peut-être.
À plus."
Tout va bien ?
La suite ?
"Quand on aura appelé la police,
"ils perdront leur temps
en négociations."
On devrait regarder le film,
c'est mieux.
On pourrait s'asseoir et discuter.
Non, c'est l'heure du film.
T'es sûre ?
Je dois avoir une ou deux vidéos
dans ma voiture.
Cool !
On regarde Die Hard.
Bonne idée.
Un clair de lune,
c'est pas comme la journée.
J'aime bien
l'estomac de porc farceur.
C'est farci.
C'est quoi ?
On fourre l'estomac de...
Le jugement est proche,
car le Belsnickel ist moi.
Il est très proche.
Je suis proche !
Mon grand-père se déguisait
tous les Noëls en Belsnickel.
Il était...
pas mauvais.
Moi, je suis génial.
Certains naissent mauvais,
je suis né pour être Belsnickel.
Belsnickel
vient des terres lointaines
pour découvrir comment les enfants
se sont comportés cette année.
Trop de strudel.
C'est le père Noël,
mais en pire et en sale.
Mieux, on me craint plus
que le père Noël.
- L'autorité, ce que je préfère à Noël.
- Et la peur.
- Tout à fait.
- Arrête, tu inventes.
Ça existe.
Grognon, porte de la fourrure,
apporte les cadeaux.
Proche de Saint-Nicolas
dans le folklore allemand.
Sérieux ?
Vous y croyez parce qu'un démocrate
regarde Wikipedia ?
Son compère, le Père Fouettard
ou Pierre le Noir, un esclave,
porte des pantalons colorés
et un visage noir.
Je t'en prie.
On maintient pas tous les aspects
des traditions.
Allez, un peu d'enthousiasme !
Dans la vie,
Karl était danseur de ballet.
C'est fou, non ?
Ce mec, Jim.
Faut tenir sa parole.
Quand tu dis quelque chose à un pote,
un vrai pote.
Tu vas faire quoi,
mentir à ton pote ?
Horrible.
Prenez et faites passer.
Merci, ils sont beaux.
Ce sont des bols à cadeaux.
Les cadeaux vont dans le bol.
Faut les rendre à la fin,
c'est un set.
Tenez vos bols en avant.
Le Belsnickel va décider
si vous êtes malicieux
ou admirables.
Comme vilains ou gentils.
Non, malicieux ou admirables.
Tu décides sur le moment
ou t'as fait une liste ?
J'ai déjà décidé.
- T'as vérifié ta liste ?
- Bien sûr.
Plus d'une fois ?
J'ai vérifié.
T'as fait une liste
et tu vas choisir qui est...
malicieux.
La peur ou la joie ?
Belsnickel est là.
Ton année aura été
admirable.
Voilà.
C'est quoi ?
Des caoutchoucs pour bocaux.
- Je préfèrerais le bol.
- Pas possible.
La peur ou la joie ?
Belsnickel est là.
Ton année aura été
malicieuse.
C'est pour frapper les gens ?
Non, le fagot
est pour avoir l'air cool.
Pour les kinder.
Une tapette.
Entre les deux, les gens préfèrent
toujours Belsnickel au père Noël.
Peu de chansons lui sont dédiées
car les rimes sont compliquées.
On en a écrit avec mon frère.
À propos d'un commercial cruel nickel
qui fait un rituel dans une poubelle.
- Je dois y aller.
- Rigole pas.
- Déjà ?
- C'est une punition.
- Tu vas où ?
- À Philadelphie, mais c'était génial.
Mais c'est que demain.
Je veux me reposer.
On devait casser la côte de porc,
t'as oublié ?
Exact.
Peu importe !
Belsnickel s'en fiche !
- Va-t'en !
- Parfait, joyeux Noël.
Attends !
Tu veux savoir ton cadeau ?
Je t'en prie, donne.
La peur ou la joie.
Belsnickel est là.
Ton année aura été malicieuse.
- T'es dingue ?
- Malicieux !
T'as pas fouetté les autres
autant et aussi fort.
Ils partent pas !
Je me casse !
Malicieux !
Je dois partir, moi aussi.
C'était pour quoi ?
Je vais avoir mal partout
pour mon premier jour.
La vache.
Une seconde.
Ça y est.
- On se reverra sans doute jamais.
- Arrête, je suis sérieuse.
Désolé.
J'arrive pas à y croire.
Merci d'avoir mis ça sur pied.
La parfaite dernière fête de Noël.
Dis-moi "bonne chance".
Bonne chance, tu vas être génial.
- Je t'appelle en arrivant.
- OK.
- Je t'aime.
- Un souci ?
- La fête est finie.
Tu lâches Noël, Noël te lâche.
Vous savez quoi, les gosses ?
Belsnickel existe pas.
C'est moi, Dwight !
Y avait de vieilles décorations
dans l'entrepôt.
Oscar a acheté
de la nourriture et des boissons.
J'ai pioché
dans ma réserve de lait de poule.
Au final, j'ai été utile.
Comme dans La Vie est Belle.
Quand Jimmy Stewart comprend
que ceux de la banque sont des cons.
Et qu'il est le héros.
Arrête !
On dirait que la fête commence.
Bref, tous les jurés
veulent que je vote coupable.
Mais j'ai fait des recherches.
Les empreintes digitales,
on y connait rien, finalement.
Meredith est plutôt pas mal.
Je m'en rends compte.
Un faux air d'Emma Stone.
Pour ce que ça vaut,
je préférais ta fête.
Ils ont trouvé la bouffe dégueu
et que Belsnickel était un pervers.
Je crois pas.
Jim a pas pu rester jusqu'à la fin.
Ça n'a rien à voir avec toi.
De 1 à 10,
devine à quel point ça m'importe.
- Zéro.
- Merde.
Je vais dire à Jim
d'aller se faire foutre.
Tu crois qu'Andy sauterait
d'un immeuble qui explose pour moi ?
Évidemment.
Viens là.
Allez.
Je suis toujours sa copine.
Oui, bien sûr, je sais.
Tu peux laisser ton bras.
- Tu veux du lait de poule ?
- Non, je vais reprendre un Dumatril.
Jim m'a appris comment faire,
je le broie et me le mets dans l'anus.
Oui, j'ai dit ça.
Où est Belsnickel ?
Mon Dieu !
Tu fais quoi ?
Tout à l'heure,
tu m'as sorti à coups de fouet.
N'en parlons plus.
La côte de porc.
On peut la casser !
Je la sors des ordures.
Tu as manqué ton bus ?
Ma femme me manquait.
Je l'ai !
Et il y a un bus à 5 h.
Merde !
Jim a eu le gros bout !
On en veut encore ?
File-moi du lait de poule.
Merci, Phyllis.
Toi !
Avant que j'oublie :
j'ai parlé de toi aux autres.
Tu vas avoir un entretien.
- Super.
- N'est-ce pas ?
- Merci.
- De rien.
Je me tiens à votre disposition.
Merci, monsieur.
Tu gères.
Vraiment malicieux.
Deux pièces de 10 centimes,
sept de 1 centime...
Non, ça va pas.
C'était 25 cents, et...
Quoi ?
J'expliquais...
Pourquoi je...
- Mais pourquoi ?
- Plus un mot.
Tu vas m'embrasser ?